01-10385-01:  आई एस एफ वर्ल्ड कफ चरण आयोजित करेगा तारिकों की घुसना बाद में की जाएगी आई एस एफ की विएना में चल रहे कारी कारी से
01-07698-02:  जैसे भी भंग से बार रही है तो खाने वाली बाती है कि परिवंद वाग इस वावत को आठुमुन दिपेटा है और तो पर खंता से अधिक से बार यह दोना असलिल
01-10039-03:  लिए खुल गया प्राइस बैंक 418 से 422 रुपए और मिनिमम लॉट साइज 35 शेयर रखा गया है आईपीओ 10 अगस्त तक खुला रहेगा
01-06541-02:  प्रति दिन दर्जनों बहां मानिकों को अथवा चालकों के दौरा बस प्राव नहीं बल्कि अस्पताल परीशर ने खार कर दिया जाता है
01-04113-03:  मुझे सहर के लोगों को जान पर आपिस कैब निजाब मिलेगी।
01-06017-03:  कि सरकार सभी कल्यांकारी योजनाओं को आधारकाड के साथ जोड रही है और इसका कारण परजी वाड़े को रोकना बताया जा रहा है मगर आज से जितना जा रही है
01-08119-03:  कर सकेगी संबंधित विदयक में इसका भी प्रवधान किया गया है
01-02202-01:  जो की साथी हमारी शार्खन को नई बदलाव की ओर पहली अगर देखा जाए तो ना दोस्तों हमारे कुछ हैं और लोग और बरिवार के लोग रचे हैं
02-12441-02:  लेकिन खुले बाजार में सरकारी एजन्सी नेफाल बेचने के एहलान के बाद थोक की मिर्मतों में भारी गिरावट आनी शुरू हो गई है इसके तहत दाले राशन प्रणाली के तरह
02-19554-01:  गई है जबकि तेल विपरणन कंपनियों को एक रुपए प्रती लीटर का दबाव वहन करना होगा वित्मंत्री अरुण जेटली ने राजियों से पेट्रोल और डीजल में
02-17411-01:  के लिए UID AI द्वारा नागरिकों के नियूंतम जन सांखी की यानि जन संख्या समंदी और बायोमेट्रिक डाटा एकतर किये जाते हैं किसी वेक्ति को दिया गया आधार संख्या
01-02700-01:  पानी बारा रहे हैं, मोटर चला रहे हैं और जहाँ
01-02028-02:  उन्हें द्वार होगी जिसे आम जन समाधी कार्यकर्तक कम और राजनीतिक के रूप में अधिक जानेंगे इसमें कोई तक नहीं स्थित्र मिराद हो रहा है
01-08849-02:  किया वेस्टर्न स्टॉर्म ने छह ओवर में दो विकेट बुर पर पचासी रन बनाएं तो दोस्तों सुनते रहें ऐसे ही मुख्य खबरें मधी परदेश मुबाईल वानी पर धन्यवाद
01-10305-01:  कि नमस्कार अदाव सुरूता हूं मैं मनोज लेकर आया हूं मज्यप्रदेश मोबाइल वानी पर दोपहर की सुरूखियां कुद्रत का कहर बार-बारी से बेहाल देश में अब
02-20406-01:  तो दोस्तों मिलते हैं कुछ खास और नए खबरों के साथ तब तक के लिए धन्यवाद
01-00173-03:  मुख मंत्री के साथ विच्चा का एक्रम में हार गर बिली देना भी है लेकिन जरते हैं
01-09716-01:  और आप अगर स्वस्थ रहेंगे तब समाज ही स्वस्थ होगा इसी उमीद के साथ दीदी और भाईया आपको इतना बहताने की मुझे जरूरत होगा भी नहीं
02-13097-02:  अच्छा तो दो भी घाँ हमारे पास है तो एक जन हम परतेक दिन जितना दिन खनाएगा सर उतना दिन हम एक जन देंगे
01-04440-03:  प्रश्न प्रश्न प्रश्न
01-06204-03:  प्रिश्चियों में सबसेदन तो है लेकिन जो का पाली लिखाना पड़ता है। कुछ भी आपकी बात्रा ऐसे बेटा ने कहा थी। यालिक करती है इससे कारण गल लिखा थी।
02-13282-02:  नाम के कहें स्मार्ट क्लास के रूम के छट से पानी टपकता रहता है तो कहें बैठने
01-04071-01:  मुख्या प्रतियासी के बीच जनता जरफ हुई लेकिन पुलिस वल को देख दोनों प्रतियासी उसको छोड़कर फ्रार हो गया है
02-15505-01:  राम आनन सिंग मोवनी, मद्वनी जिले के गाउं के विकास के लिए मद्वनी जिला प्रसासन ने दी है, मद्वनी जिला के जिला धिकारी सिशत का प्रसासन ने दी है,
01-07839-02:  एक तक का मुल मंत्र है एक ही बाव में भी भी धर्म एहम जातियों के लोग रखते हैं ये एक दुसरे
01-10036-03:  बैठक हुई एनएफ आईएड के प्रतिनीदियों ने बोर्ड के
01-07065-03:  मैं बिजे कमार्टी नेज एक्स्ट्रेस मन्रूज दुकान्दा जिमूर्च हूँ ग्रामीन लोगों को जोला ठाप डाक्टर के पास जाना मजबूरी इकानदा प्रकल में सक्रिय जोला ठाप डाक्टरों के पास
02-13426-02:  आंगन बारी साइकाओ को 1500 रुपए के अस्थान पर 250 रुपए मिलेंगे और अब खबर खेल जगत से कुछ देर में शुरू होगा पांचवे दिन के विदिन का खेल साग बचाने उत्रे की टीम इंडिया खबर है नई दिली से
01-06369-03:  पर जर्मी की मौसम आते हैं कि लोग की विश्वाद जल सकते हो जाता है। पालों और जंगलों को चिकादे वर्षी लोगों को पेजल की समझ जाओं के शास्ता की जाइस की विशाद अपने इनानी चिकादे।
13-00373-04:  पालं करने को लेकर आम लोगों में जागरुपता नहीं यहां के लोग यातायात नियमों के पालं करने को लेकर गंभीर नहीं है इसी वज़े से आजकल सड़क हादसों में बचाने के लिए जागरुपता नहीं है
01-06450-01:  राजी के विद्मंत्री अग्दुल्वारी उद्धिती ने कहा है कि मुंगेल में अंतराक्य अक्टर का इस्टेज्वम बनाय जाएगा इस वर्क का आद।
01-11375-01:  आर्थिक रूप से मदद करने के लिए आप अपने भारतिय स्टेट बैंक के नज़दी की बैंक शाकार
02-18066-01:  आ गया मौनसुन की विदाई का समय। लेकिन 251 जिले रह गया सूखिल। देश में जून में शुरू होने वाले मौनसुन सीजन की विदाई का समय।
01-06730-01:  प्रदुषन के लिए आम लोगों को भी जागनूत को हो जावत जरुवत है या ना था एक ऐसा समय आएगा जब परदुषन के दुषन के कारण जीवन जागनूत है धन्यवाद
01-08831-02:  कर्मचारियों के कंदे पर मिशन 2019 की सफलता खबर है मुझफरपूर से वालमिकी नगर संसद्य केंद्र अंतरगत विभिन मंडलों के भाजपा
01-06769-02:  जगह की अवध में काम की सुशले में बाहर जाने की मुझे नहीं आएगी। हम अपने परिवार के साथ रहकर अपना और पूरे परिवार का ध्रण कोशन आखानी से कर लेंगे। इस तरकार में ऐसा कोई काम नहीं किया जिसे गिरज़गारों को रिज़गार मिल सके।
02-14654-01:  ज्याद है कि मन्रिगा में लंबित मजदूरी भुक्ता नहीं होने के सम्मन्द में शिकायते प्राप्त हो रही थी राज शासन द्वारा शिकायतों की निराकरण के लिए ग्राम पंचायतों में कलस्टर विश्वान
01-02196-02:  तो सभी गाउंगी तमस्याओं को अल करने के लिए प्रदेश को प्रदेश कर्मचारियों को बले जो सचीस के इस तरफ करमचारियों हैं उनको कुछ ना कुछ ऐसे सोग्रम बनाना चाहिए जिससे की
01-01252-02:  या को न सुने यही है मेरी कहानी कुछ लिखे कुछ जवानी यही है मेरी कहानी थोड़ी सी जानी है थोड़ी सी लाई
02-19999-01:  के बीच वारता आज S-400 पर होगा करार खबर है नई दिल्ली से प्रधानमंत्री नरेंद्र मोधी के साथ वारशिक दूई पक्षे रूसी रास्ट्रिपती
01-07373-03:  अरे कैसे कानी हो तुम, जिस मिक्ती में घेले तुम क्यों उसका सौदा करते हो, क्यों उसको मैरी करते हो, ऐ जिन्हिया वालो पिनो जरा, क्या बढ़े हिसोशन और अच्छाचार, क्यों हुआ है देश इस्ते देहाल, अगर रुकी नहीं ले देश की भुराईया, उड़ जा
02-16743-01:  सिशकों के लिए गुड निउज, वेतन को ले 953 करोड स्विक्री राज्य सरकार ने विश्वविदाले सिशक और सिशक एतर कर्मियों के वर्ष भर के वेतन मुगदान
01-03791-01:  धन्यवाद मजवापूर्ण सहारगार तेराज की सुर्जादा
02-21859-01:  तब तक आप सुनते रहे हैं हसी ठिटोली कारिक्रम आपके अपने मोबाइल बानी पर अगर आपको हमारी खत्ये मिठे बालें दोस्तों और परिवार वालों को भी सुनाएं
01-01363-02:  दोस्तों नवशकार इसमें जमाशुकुल और वगर अमराइज लाग पोष्ट का प्रहंच पूरे सिल्मों चाहिएं आज सामन जाएगी अगवान जिस्से करमा पूरे सल्जन
02-16176-01:  दोस्तों ताओं ये थी अब तक की सुर्कियां कुछ और सुर्कियों के लिए इंतजार करें तब तक के लिए धन्यवाद नमस्कार
01-09389-01:  का अवागमन है जिसमें माल ढुलाय का खेल का खेल जारी है वहीं इसके लिए जिम्मेदार सेल्ट्स परिवाहन और ट्रेल भाग तमाजबिन बने हुए हैं सोरोजगार मेला 4 को
01-08776-01:  इस कार्ज में कापिस संगर्ष का सामना करना पड़ा। अब उन्होंने अर्पन नेचर सेवर गुरूप बना कर जील की दुबारा खुशूर्ती लाने का वर्षक परियास कर रहे हैं।
13-00245-05:  छोटे नोट के की पकड़ नहीं कहुच पा रही है बड़ी मात्रा में लाए गए नकली नोट पकड़ आ रहे हैं पर छोटे नोट
02-12495-01:  उच्छरमिक मत विद्यालाई महादेश उन्हें आखे पाप
01-07043-02:  कि पुना है एक बार इस सहता की जाए थाने बाद
01-06967-02:  अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने अपने  
01-09671-01:  अपराद में अब वृधी भी हो रही है ग्रीह मंतराले की 2017 अडिपोर्ट के मताबिक वर्ष 54,700 लेकिन केवल फिजदी मामलों में ही आते हैं ग्रीह मंतराले ने राज्यों
01-02617-03:  के कार्यकर्ता को धन्यवाद देता हूँ और फिर धन्यवाद देना हूँ कुछ चाहता हूँ जो कि इसमें अपना योगदान देते हैं
01-02425-01:  उपचार करके लगाना चाहिए
01-00264-02:  मैं सभी को अंचराई करना चाता हूँ है सारी हारे सब भी चिरमरी हारा से निजाए हारे जहाँ पंचात में बड़े धूम नाम से सब भी चिरमरी को मारी हुई है
02-14188-01:  और दूसर रोपने के लिए दोस्तों बृच्चा रोपर कीजिए जगजगा से फेल लगाईए लकडी कोईले का कम इस्तमाल कीजिए जैता कि आप सभी जानते हैं
01-06524-03:  जवरत मंदों के लिए शातिबिर्ति आदि परमुख है। इन शिर्ष विदाव और संसाजनों के बढ़ाने के करण में सिष्ठा की गुनुवक्ता पर ज्ञान नहीं किया गया।
01-10603-01:  लेकिन इस बार नियमित विद्यार्थियों के अलग-अलग पाचकरम में नए वाशिक प्रणाली के पैटन से परिख्षाओं के आयोजन के दे प्राइवट परिख्षाएं अगस्त में प्रारम हो रहे हैं
01-08534-01:  पर इस वर्ष उस समय बड़ी शर्म आती है जब तेरे बनाए हुए कुछले आपस में लड़ते हैं और मेरे बनाए हुए कुछलों के साथ
01-08598-02:  मिल सकता है एक वरिष्ट अधिकारी ने बताया कि खताधारकों हासिल करने के लिए पीए फंड के ज़्यादा हिसर हो रहा है यह नेशनल पेंशन इस
01-11818-01:  सबसे इसकाम स्ट्रेटिक शुद्धी लगवग रिजल्ट जिज्ञान संकाय में रहा है। परिष्टा का रिजल्ट बेहार बोर्ट की वेस्टाइट बेहार बोर्ट डॉर्ट एसी डॉर्ट इन पर जारी कर दिया गया है। वेस्टाइट पर जाकर अपना रोल नमबर एंटर करने कर।
01-06461-03:  मुंगे शक्रण छत्र में देवी के लिए आकार मिचा हुआ है, 24 गंटे मेंचे माथ्रा 8-12 गंटे तक भी दूली नहीं मिलती है।
01-00004-02:  वहीं राहुल कुमार बुगेश कुमार राजा कुमार अनुरख कुमार शमी कुमार रहेश कुमार मधिस कुमार शाहित गर्जेनों कार्यकार भी सामन से जन्मवक दिलपांडे के मौगरा से बिहार मुझवानी लिजर प्रेस्टूर्स
01-01782-01:  आजात कलाब माजवानी से में कुछ संतर मंदल अभी से हमारी दिहार मौलवानी के माज़म से गली-गली सिंसिंसा पुराम कर रहा है बहुत ही अच्छा लगता है हम लोगों ने इस पुराम के अंतरजात
02-17851-01:  वेदन पर जिलादीकारी आलोक रंजन घोष ने सदर अस्पताल के चार चिकित सकों के वेदन पर रोग लगा दी है अनुमंदल पदादीकारी ने 16 सितंबर
01-06081-03:  नवस्ता मुगर के आवाज में आपका श्वागत है नवितुं कबार जिला मुगर से पत्यक माँ जैने होंगे 30 रुपी मुगर नगर जिगम की माँ पॉर्ट उंची देवी ने कहा कि जोग तो जोग कच्चा संग्रमें अब प्रिटेक्ट रिवार के पत्यी माँ के 30 रुपी रोजबा जाएगा चाहिए या दरश्चा फिर थी लेकिन आप
01-06596-02:  इस तरह बिहार की किसानों कानों की आपसे किसी किसी किसी अनलाजें की तुलना में काफी देवी है इसके लिए यह सरकार काफी जिमेवार है
02-20957-01:  रिहसल में विभिन स्कूलों के बच्चे, बच्चे, महिलाएं, जीवीका कर्मी, एनम, आशा दीदी, सरकारी कर्मी के साथ आम लोगों ने हिसा लिया जाम से बिहाल
02-20174-01:  जानकारे के अनुसार इस आशाय की जानकारी विधायक प्रतिनी दी विनोद कुमार ने दी।
01-04137-02:  कि नमस्तार मैं एक बात बताता करूं मर्कित मर्कित मोबालवाणी के साथ प्याम लालो जी कल मेरे पेट में हुआ था जबर दिशित इसलिए मैंने लगाएं एक स्वाद एक स्वाद चेंज
02-17740-01:  मुस्त फीजूर रहमन की तुफानी गेंदवाजी से बंगलादेशनी एसिया कप के सुपर चार मैच में बुद्धवकिस्तान को 37 रन से हरा कर फाइनल में जगा बनाई
01-04332-03:  सभी बढ़ी आधिकारियों रेल मंदल और रेल परमाः परमंदल में वज़ाए और रेल मंतिर तक चली जापन और प्रधान मंतिर को भी जापन रिज्जिया जाया लेकिन अभी तक ले किसी प्रकार की करवाई नहीं हुई है
02-13253-02:  और पहली इनिंग के अधार पर इंग्लाइंड को 40 रन की बढ़त मिली थी जबकि इंग्लाइंड ने पहली पारी में 332 रन बनाय थे और इसके जवाब में भारत ने जडेजा के नाबात 6 रन बनाय थी
01-10142-01:  या विवस्ता चात्राओं चात्राओं दोनों के लिए रखी गई है दुनिया का सबसे बड़ा घुमन्तु जागरन फिल्म फेस्टिवल आज से
02-12608-01:  जिसे हमारा जीवन प्रभावित होती है और आज भी हम एक ऐसे ही मुद्दे के साथ हाजिर हैं आपके सामने
01-00606-01:  धारकन के में नतिक कितान मिहर रहे उपर आपमान
01-07315-02:  वो साथ चले बनकर साया उससे ही जीवन बनता आया वो अपने पन के परिभासा वो आसा वो अगिलासा नारी के है रूप अनेक
01-12042-01:  इस नमबर से आम लोग भी पोशे यह हेरप्लाइन नमबर रात्य पोशन के है जाने वाले पोशन तीन दिवस्य आनन्शिविर 2 सितंबर से
01-05524-03:  इसके हुए आत्मवादी पर्ष सभी भारती अखिरे मर्थ सभी भारते हुए सभी बदाई सेना के लिए है कम उनों से बचाते हैं हर कम
02-13558-01:  तो दोस्तों मिलते हैं कुछ खास और नई खब्यों के साथ के साथ तब तक के लिए धन्यवाद
01-09682-02:  का मजदूरी भुकतान में नियमित रूप से देरी मी मुआवजे की गलत गनना या प्रक्रियात्मक देरी कभी-कभी महीनों तक भुकतान नहीं वित्तिय वर्ष 2018-19 के मंड्रिगा के लिए केंद्र
02-12308-01:  अगर आप जानकार हैं और आप पुष्ट मास्टर से मिलते हैं तो आप उनके बिश्वस्मी आदमी के साथ मेल सेक्षन भेजा जाएगा
01-11178-03:  कि सर्वी टीम पब्लिक टॉलेट, यूरिनल, सुलप कॉम्पलेक्स के वाप, रेल्वी स्टेशन, बस स्टैंड और स्कूलों आदी के टॉलेट यूरिनल की विवस्थाएं जाचेंगी
01-07199-02:  प्रिजमाल कराई ब्रतने के कालम रिजल्ट गर्बा गया है जदी बोर्ड का दाचार मुख परिजा के लिए अपनी पिप भटा पारा आया तो उसे सुचा ब्राचा की गुनबता सुधारने दिले भी करे कदम उठाने होंगे जानिबाद
01-07382-01:  इसी खबर के साथ मैं शीवनाराण जरीडी बोकारों से
01-05332-03:  किसी भी करह के महामारी से वचाव के लिए श्वात विवागने पानी में नेजारित के माता
01-01903-02:  विंसा के लिए छोड़ कर आपके पास आती हैं आपको पती या बहू को बहु अपनी
01-02717-01:  विश्व वर्जी समुदरी प्रजात्यां जैसे समुदरी प्रक्षियां, तीवर्ड, मथलियां,
01-08824-01:  फसलों का बेमा जरूर कराएं किसाल, कटकम, सांडी परखण मुख्याले में फसलों का बेमा कराए जाने को लेकर एक आपात बैठक वीडियो अखिलियस कुमार में हुई बैठक में क्रिशक मित्रव, परगती सील क्रिशक मौरूथ थे बैठक में सी और नीतु कुमारी
01-11375-03:  6731-9948-232 पर जमा कर सकते हैं
01-10551-01:  शहरों की रैंकिंग बताने वाला इज आफ लिविंग इंडेक्स सोमवार को जारी किया है इसमें टॉप टेन शहरों में मध्यप्रदेश के दो शहरों को इंदौर आठवे और भोपाल दसवे नमबर जारी है
13-00649-03:  नमस्कार सुरुदा मैं धन्बाद मोबाई मेडिया से रिपोर्टर खुर्षी जाना हूँ नगर मिगम ने धरिया में लगाई कारिया साला
01-05318-01:  नमकार दोस्तों मैं अर्बिन जिसे जिंग लोधी ग्राम याइट कमाल तोर दिख दिख लो जिलाशी
02-13069-01:  नहीं ना हूं इसके लिए प्रशासन इंडिया पोस्ट पेमेंट बैंक के खाताधारक इस कार्ड से करेंगे अब ऑनलाइन ट्रांजिक्शन
01-11602-02:  हमें खुशी है कि नालंदा जिले के कई शोताओं ने हमें गर्वती महिला और धात्री माता से जुड़े अपने विचार हमारे साथ साज़ा किये
01-09311-02:  पहली हार का बदला लेने का भी रहेगा भारत ने इटली को प्लेआफ मैच में 3-0 से हारा कर क्वाटर
01-03528-02:  और इसी बज़ते सभी देश का भी दिखित ज़िए आज के हमारे देश का हर नागरी
01-08033-03:  देवार का अधिकार आधी समिलिख है। मानना अधिकार दिवार मानने कमुच लक्षिया उदेशी मानन जीवन से गरीवी का उन्मुलन।
02-13377-02:  इसके साथ हुने वाली मा की सही देखभाल और खान पान पर सला भी प्रार्टमीक स्वास्त्रक्र केंदर से मिलनी चाहिए। तो ये तो हो गया गर्वास्था के दोष्टाओं के लिए।
01-06535-01:  इन वाद में प्रवाल माट्टो वाद आतान बात से टेंक
01-10805-03:  साथियों स्वतंत्रत दिवस पर तिरंगा तो हमने पी फैराया आपने पी फैराया पर क्या हम आज भी सही माइने में उस तिरंगे की सभी रंगों का मतलब है
01-06875-02:  अपने जिम्मेबारी को यू ही हल कर देना चाहते हैं कि वो ने देखता उम्र और आशिक्षा का कर्मिते चलते बाल विवा कर डालता है।
01-02757-02:  अभी तक पती सड़की है और गधे गुद्धी है जिससे याता याद के साधन में करीब पाँच गाउं को बहुत बड़ी प्रेशानी हो रही है तो इसकर हमारे गाउं का एनर लोग चुके है
02-13022-02:  मैं अनुद कुमार्थ शविता परखान सिकंद्रा जिला जिमूँ सिकंद्रा महलवानी से परिभर्मन दल रावाना सिकंद्रा परखान के उत्करीम अदविद्याले चितोनी के रविवार को दिहार मुखमती परिभर्मन योजना के तहत
01-09841-03:  जाओ का ही देश हमारे देश ये अंदर जाओ बचता है और 20% सारों में बचता है। या देश का हमारा आत्मा जाओई होता है जाओ में हमारा सलक्त नहीं मिल पाता है।
01-07412-02:  मजान भोजन महिमेश के बिजाले में बंद क्यों है रशोई घर में पलाश्टर दरबाजा खिलकी क्यों नहीं लगाया गया मजान भोजन की पंजी बिजाले में नहीं थी
01-04024-02:  कभी कभी तो ऐसा होता है platform number संख्या एक और दो दोनों पर train आई होती है जिससे लोगों को train में अंदर घुश कर और उसे प्रश्न पर प्रश्न पर प्रश्न पर प्रश्न पर प्रश्न पर प्रश्न पर प्रश्न पर प्रश्न पर प्रश्न पर प्रश्न पर प्रश्न पर प्
01-08224-02:  पुमवर्ग के अधिकारियों और कमचारियों की काम नहीं करने और सामुझिक अवकास लिये जाने पर रोक लगा दी गई है। रतलाम में भारी बारिश रेल्वे ट्रैक पर भरा पानी।
13-00152-01:  दीपक कुमार आरे मुंगीर मोबाइल वाणी के माध्यम से बताते हैं जमालपूर प्रखंड के बीडियो ने प्रखंड पाठम पूर्वी पंचायत पहुँच कर
01-10090-03:  सच पत्त था, क्यों सच होने बाद जन्म देने पर तीन साल बना चाहिए।
01-11569-02:  संस्कृति हमेशा अपने समाज द्वारा किये कारियों को
01-07629-02:  और प्रस्ताना में ही पड़ता है बहुत शायद बहुत इजात्र को मैंने देखा है कि परीज
01-10748-01:  लेकिन अगले साल हमें वाला चुमार को देखते हुए इसे मिकिस कुमार का मासेश तो पाए दा रहा है धियार के बुलिस करनी का रियाले जिसका निजातर 5 लाख चर्वी करंचारी का रहा थे
01-00990-03:  तो महिना बिट जाने के बाद भी उसाहार श्वागनवारी केंद्रो मात्रिमा का बच्चों को दिया जाना है। उत्ती नहीं की गई। मैं धारखन मुझवाली वाली के बाद जानते हूँ।
01-11027-03:  जन भागिदारी समीती द्वारा संचालित चालित सेल्फ फाइनेंस मोट के प्राठेकरमों में भी 25 तक सीट संख्या में इजावे ली है आयुक्त उच्छा अजीत सिंग ने इस पर प्राठेकरमों में इजावे ली है
02-12750-02:  नमस्कार शुरुताओं मैं सुनी दी लेकर आई हूँ बिहार मबाइल वाणी पर शामिर पर देखते हैं
01-05247-02:  जरिदी बुकार से धन्यवाद
01-10264-03:  जा सकता होगी और सफल समापन की तारीख से कम से कम चार साल के लिए पूरे बनाए रखें प्रतिजी भी वाइफाई हॉटस्पॉट के स्थापना के लिए अनुमानित बजट देर लाख रुपए रखा गया है पर
02-18033-01:  या खबरों की सुर्ख्या नहीं बन पाती है तो आईए सुनते है खबरे जरहट की
01-01992-01:  रुपया में जा हुआ है इसे कि इसी बद्धी का नाम पर सब्सक्राइब कर दो
02-18745-01:  याद रखना, स्नेहा इस घर को जो पट्टी पढ़ा रही है न, उस पर तुम लोग चले, तो वो खुद तो डूबेगी, तुम सब लोगों को भी ले डूबेगी, और इस कोई मश्विरा नहीं है, चेतावनी है, चेतावनी है, हम जा रहे हैं मंदिर पूजा करने, और घर के
01-00638-03:  प्रकृति पात्राः प्रकृति मानक जीवन में चार जो पे चार उन्हां पर जाने और प्रकृति संतुलन बनाए रखने के लिए जीवन में अधिक से अधिक
01-02735-03:  दे गुर्वर दे राष्ट वश्चित समाज के निर्माता आप इस इश्वा की धूरी हैं आप इसी को गुरु तरजा प्राप्त हैं
01-10494-02:  आगया और बाबजूद बालिका ग्रीज से गायब एक भी लड़की को प्रसासन आज तक बड़ा मद नहीं कर सकी है।
02-19996-01:  पर नियुक्त करने के लिए प्रश्न पर नियंत्रण हुई है विनराद मोबाइल वाल में समझ रहता है जगर विशंवर से राजिश्य मातु जोहर अदार
01-09098-02:  शनाशी भवन में जिले भार के 150 बिपियल स्टेश के परिवारों को मिला राशन काथ कर दिया।
01-06532-03:  प्रकार को चाहिए कि इस दिशा में वो गंभीर बनेगी देखिए धन्यवाद
01-05131-03:  आधा किलो पर यूनिट काट लेते हैं जिससे बहुत बड़ा धांदली दिखा जाता है आथिर गरीबों को जीने के जग़ा मारने की काम करती है
01-04428-03:  प्रखन काजार में अधार कार बनाने के लिए आज गुरुबार कोई स्वापन हो गया। इस वे रंशीन दिन अधार कार बनाने के लिए लोगों की काफी काफी विल्व उमर पड़ी थी।
01-07435-02:  ब्रामिन खुले में सोच करने को विवस्थ हैं। ऐसे में सरकाय का स्वच्छ भारत का कपना पूरा नहीं हो सकता।
02-19288-01:  क्या आपके समुदाए में लोगों द्वारा स्वारोर्जा का परियोग किया जाता है? या तो आपके गाउं में एक बार परियोग किया जाता है?
02-17099-01:  मैं रजनी कुमार सिंग जमूई से सोमवार को जिला परिशत की सामाने बैठक अध्यक्ष वा उपाध्यक्ष की
01-07978-02:  प्रावन के पावन आवस्तर अलगेला अनोखा प्रावन मांग इस वाज तल्योग अमनोल सकून लागदायक है।
02-16216-01:  तो आपको क्या याद आएगा जी हाँ सही समझें आप मेरा इसारा उसी नोटबंदी के तरफ था जो आज से करीब दो सार पहले हुआ था
02-12706-01:  अब माह में दो बार होगी मनरेगा वन इंदिरा आवास योजना की जाँच, खबर है मुझफरपूर से, अब प्रतेक माह में दो बार में जाँच होगी, कारे का निश्पादन किस स्तर पर हुआ है, और क्या पास पर पाएगी,
02-12613-02:  बलकि उनकी मांगो तो सद्यों से उठ रही है पर पूरा कभी नहीं हो पाया है पर सवाल ये उठता है कि आखिर उनकी स्थिती में
01-03267-01:  विहार मोहल बाने के लिए खजूली मदवनी से रामास्तिर सरवत भरतातार का बोलवाला है भारत में हत्रप सरकारी कामकार में भरतातार और उसको पुरी का जाल पुरी कर सिद्धित चुका है
02-13573-01:  बर्ती चोटी के साम को देखकर पूजा अच्छना की जाएगी और परिवार के सुख साम की उन्नती आजी परकार की कमनों के साथ पूजा का दिधान और परंपरा है।
01-08615-02:  परिवार नियुक्त पति पति निकार परिवार
02-18845-01:  इस करम ने उन्होंने पाच्करम को संवुहित करते हें बाजपा के निख्यों और परणामंत्री की विकास कर्यों को आम जनता को बताया। उन्होंने कहा के मांविघे परणामंत्री के लेकर सुंश मैं जैस में हर रख्स तक भर विकास हो रहा है। जनता सेथ में जन धन यो
01-04216-02:  मदवनी मवलवानी परखंग खोटवना से चंदू नमस्कार सोचाई खोटवना परखंग के खोटवना पंचायच के वाज नमर एक में बिजली की रोषनी सरकार की घोसनाओं पर रोषनी जालती है
01-02052-03:  और उसके कारण इस छेतर में पानी की एक बहुत बड़ा समस्या हो गया है और पानी आज परदुसूसित पीने से काफी लोग बिमारी से गरब इस पर कहीं से भी यहां के ट्रेड यूनियन और यहां के जो
02-13440-01:  इनको पहले जानकारी था मगर आज मुंगेर के अवाज से विश्व जिससे भयुशे में ये लभाविन थोश है साथ ये चाहते है को पता चले और डाग घर में मिलने वाली सुविधाओं के बारे में सब
01-11972-02:  जो किसी को दिल में तकलिफ न हो और सरकार के द्वारा दी गई योजनाओं को सही जानकारी आम जनता और उनके परिवार तक पहुंचे
01-08107-02:  अगर आप इसे घटनाओं से बतने के लिए बिजली मेकानिक से ज़ह कर घर में चलित चलक लगवाना चाहिए। आंधे आते ही सीवरी, डेडियो, कंप्यूटर तभी का पावर प्लग निकाल देना चाहिए।
02-21222-01:  पर परहेज कर रहे हैं खादी को बढ़ावा दें इससे किसी को परहेज नहीं लेकिन इससे गांधी जी को दूर
02-13660-01:  उसमें कागे आये कि करुण के जात भनकी क्या मत कर। हाँ जिसकी चिंता के लगे लक्ष्टी उर्प बढ़ो। मो माया जोर मारस्ता के लिए काम करो।
01-05169-03:  जनबाद मोबाई मीटिया मौता धारतन के जनबाद
01-03355-01:  मस्त दाता केंदर के विहेलो अथवा प्रखंड विखापत अधिकारी के कायाले में दावे एवं आपत्ती 22 परवरी 2016 तक गमा किये जाएंगे
02-15188-01:  ट्रेनों की भिरवार के बिज रेलवे की परिक्षाय देने वे शेरों में जाना है तो घबराए नहीं इसके लिए
02-15501-01:  नमर का सोथा मेज़रबल मासो जनबन माय मिडियारी कोटर 18 नुवाद 2018 को मंगलबार के दिन इनजारी मासो एस्टेडियो में जो कर्मा मासो मनाया गया उजेक नमबर में
01-01810-01:  चंद्रमंडी से मैं जे कुमाल सुखला, जताई देवभर मुख्यमार पर, चंद्रमंडी थाना आंतर गण, गोपी दी मोड के समी, मंगलावभार 8 बजे, एक ट्रक की चंद्रमंडी से मैं जे कुमाल सुखला, जताई देवभर मुख्यमार पर, चंद्रमंडी थाना आंतर ग
01-08832-01:  परिशानी से निजाद मिलेगी फिलहाल आधार कार्ट बनाने के लिए लोगों को कई जगह चक्कर लगाने पर हैं आधार कार्ट बनाने का सरकार द्वारा नीजी संस्थानों को संस्थानों को जिम्मा दिया गया है इस
01-06529-02:  मैं ये गंतरमंदर पदाविकारी हजारी बाग के में पहरा चाहता हूँ कि आप लक्षा पार के अंदर में गड़े नाले जहाजी हो और जट्ठा खोट करके पारे
02-15826-01:  हाथों हाथ लेते हैं कल जीला तमारदाले में आरजी जीला योजना समिती की बैठक में पसल भीमाराशी भुगतान की मामला को उठाया गया जीस पर बैठक की अध्यास्ता कर रही।
02-15302-01:  इन में 260 महिला सिपाही जिबकि 40 पुरुष सिपाही हैं 31 अगस्त को 260 महिला सिपाहीयों को शहर के 106 ट्राफिक पोस्टो पर तैनाद कर दिया गया
02-20286-01:  धाम गंगरा में युवा सम्मान समारों का आयोजन किया गया है कारिक्रम में निबंध प्रतियोग
01-11664-01:  चेतन ने 2.5 से शुरुवात की और आखरी प्रयास में 2.15 मीटर की कूद लगाई
01-01458-01:  प्रशान दिशास विकारी खजली की इस गरबरी की जाच करनी चाहिए बिहार मोबाइल बानी के लिए साना चाहिए
02-15038-01:  TB, pneumonia, काला अजार इत्यादी की जांच भी की जाती है यहां और जरूरत होने पर मरीज को तुरंथ बड़े अस्पताल में रेफर भी किया जाता है यहां से
01-08049-03:  इसलिए सभी दिदी से अनुरोध है मेरा कि सब अपने अपने घर में सोकता सचारे बनवाकर सचारे का उपयोग करें और जिनके पास सचारे बना हुआ भी है जो हर दिदी
01-11769-01:  प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्
01-10463-02:  जनता तक लाब पहुँचना दूफरता लग रहा है अलग बात है कि केंदर और डाज सरकार अपनी दोजनाओं को सरकार तक पहुचाने के लिए काम करती है
01-03090-02:  साल 2013 में 25 degree पहुचा था
13-00670-02:  इसके साथ 101 होगे के साथ बारा नकाली जाएगी और आरामिल होने को दूसरा दिन है जो की राम जन्म होगा अधिक से अधिक संच्या में आएं और जम्म लाव अपना है
02-14024-01:  इस दिन कोडरमा और चायबासा में
13-00314-01:  जनता की रिकोर्ट चर्चा मंत पर अच्छी कर्मन मुख्त करके हैं नमस्ता जोहर मैं मदनलाई चोहान बागमारा दंबाग से जारखन राज की ख़रकों के खिनारे
02-12963-01:  गरबटी महिना को चाहिए कि तीन महिना के बाद फल फल कम खाना चाहिए कि गी दूद और घी घी सत्रमा महिना से नमा महिना से खाने
01-11096-01:  उस खेट में दरार पड़ गया है क्योंकि लगबर पतील दिनों से बरता
01-10319-01:  प्रशान उज्जल वरिष का सपना दिखाते हैं
01-09262-01:  मनोज लेकर आया हूं मध्यप्रदेश मुबाइल वानी पर साम की सुर्खियां जुलाई में समाने से 6 फिर्दे कम हुए मांसुन की बारेज आगे हो सकता है ऐसा
02-13136-02:  इसलिए लोग अपने भोजन में कटौशी करना शुरू कर देता है लेकिन आहार में कटौशी सहत के लिए अच्छी बात नहीं है ज़्यादा तो लोगों की धार्णा है कि कब खाना खाने या अलपा आहार करने से
02-18412-01:  भी घर हो गए थे जिने सरकार ने मुवाज़ा देना भी मुनासिद नहीं समझा बतबद्धि से साथ पुतो पती पर अपनी मा देटे के बीच
01-07646-02:  और योगल भारती आवेथन आलनेंच किया परंतु 500,000 रुपया नहीं किया या पर्टेथे मुलाकात नहीं किया तो उन प्रिम कोई नो कोई कौज लगाय कर रिजेक्ट कर देते हैं
01-05263-01:  आज कल तो लर्की वाले जैवेज शालावास लर्की के लिए दर्प लिस्वर चमूचा रहा है।
13-00302-03:  जो आप देवी देशताई की ज़रिय है, वहीं इस विजना के नाप पर उन्हें उपयोगतानिकी त्रह बाया जा रहा है, ताकि फुले में सर्च जैसे है।
01-04877-01:  मैं विकी कुमार मोती तुर्वर राज से हस्से हस्से जीना क्या तुम्हें पता है मस्की ट्राइवर और फंटे
01-10593-01:  इस योजना से 10 करोड से अधिक गरीब परिवार लाभानवित होंगे और अब समाचार खेल से तीसरे टेस्ट के लिए
02-17489-01:  शुक्रिया राजीव जी और मैं मधू आज जिस विशे को लेकर आया है भारतीय महिलाएं मात्रित्व और पेनल्टी डिजिटल मार्केटिंग में MBA की डिग्री वाली नीला कौशि
13-00471-02:  नमस्कार सोटाओं, मैं जनवाद मोगली मीडिया से रिपोर्ट दूर खुशी दाला। नोकरी दिलाने के नाम पर ठगी का आरोप। रेल्वे गाट की नोकरी दिलाने के नाम पर युवक ने ठगी करने का आरोप लगाया है। विकास में गर्व, निवासी युवक ने बरमस्या रहने वाले एक गाट को खिना जाता है।
01-06562-02:  प्रति अधिकारण पुरावादारों सांखबे ने विशाद पंजातरा यदि नियम का ज्ञन नहीं किया है। तभी तो सर्पंत वो पंज के से मास्कुन कद रिप्प पर ये कभी भी इस पर कवाल नहीं उपाते दिखें।
01-03411-01:  राजु तिवारी आलोप कुमार के अलागे कई लोग उपस्थित चे इसी के साथ मैं स्रीम नरायन विपोधर बोकारो मोबाइल मेडिया जेरिटी बोकारो चे
01-11693-02:  देखने को मिल रही है जो लोगों को आकरशित कर रही है
01-03512-02:  जुकान लारो बाप लेकिने वाले भक्तगरों से अब नूरो जो की अधिक से बिर संच्या में आएं और आपको बड़ी प्रोग्राम रखा जाया है
01-02125-02:  नमस्कार शुरूता मित्रों, मैच्छी की परिछा की शुरुआत साम्तिक होन, प्रेतालिब परिछाते अनुपत्वित रहे, मैं जियम रजीला, कॉडिनेटर बुकारोश शुरूता साम्तिक जारकन मोबाइल वानी
01-01884-02:  और इस मेले में हमारे चास्कन मौवानी की जितने भी टीम थीं वे कास्ट्री आकर अपनी चास्कन मौवानी का बहुत ही विश्वास है।
01-06049-02:  लगी है कुछ दिनों पूर्ण मुंगे की आवाब से सौचाले आवाब दिला से पेशरिषित कई सरकारी कारियालों से
01-04203-01:  पुन्पुर परखन में पती पती का जीग का क्या क्या पुरे छेतर में हो रहेंगे। पुपाल्तू पंकाट के मुख्या पर्काति मुख्या पंप मार्शी उर्ख दव्रूष लुखी जिजायग।
02-20058-01:  तब तो सार्दा दीदी को बैक में बचत करने को कहना चाहिए चलो बताते है
01-02291-03:  पानी में डाल है या पानी में डाल है यह कहना बहुत बड़ी बात है बच्चे उपर से नमक लेकर खाते हो वो भी लगबट 25 ग्राम के आफ़ता क्योंकि उनके सब्जियों में नमक नहीं है
01-02651-02:  वे नहीं देते हैं उस द्वाद्यम के साथ मांग गई जानता है। महसमी जी रहे के खरेवी पुरखन के प्रखशिक का प्राविकारी के
01-04121-03:  आयु हाँ कवारी थाना भी है यह सान फाल की थाना के सामने है जिस सामने है जिस तल कर यह भर्जा लगता है वह फरक्वर मिलता है वह फरक्वर मोर है
01-08679-03:  जीवन जोती बीमा योजना अटल पेंशन योजना एवं सुकन या समरीदी योजना के बारे में विस्तार से जानकारी दी उनटर हजार विद्धालेव में बदला मन्तरी
01-05514-03:  एवं सम्मधन के लिए फशलत उत्पादन तथा उत्पादत का बेजी के लिए करें बीवा खबर
02-13527-02:  या बर्थ स्वागने अपने पति के लंबी उद्दु के लिए करती है। तीजे बादों महीने के सुकृपच की तिर्पिया सो मनाया जाती है।
01-03180-02:  सैंपल क्लासें शुरू कर दी हैं ये क्लासें स्कूल खुलने से पहले एक घंटे लगाई जा रही हैं इधर मेनानी अदकारियों को इन स्कूलों का निरंतम निरिश्चा कार्य और रिपोर्ट वरिष्ट अदकारियों को वैजने के निर्देश दिये रहे हैं
01-07355-02:  आई से दो दिन बार यानि 14 जून को एक वार परिश्चे नियोजन साथ प्रशिक्षन मेला का आयोजन किया जाने वाला है।
02-17569-01:  और अब समाचार खेल से करो या मरो की लड़ाई में बांगलादेश ने जीता टॉस चुनी बल्ले बाजी खबर है नई दिली से एशिया कब के अंतिम चुपर चार मुकाबले पाकिस्तान
01-01017-02:  बादनी पती के उम्र का दोस्त पत्मी पर कभी नहीं लगाया जा सकता और न लगाना चलिए ये पुरानी परवका तोहस्त हो रही है समाज में भी
01-10651-02:  की वज़र से जनता को परिशान होना पड़ेगा पुलिस मुख्याले की पहल को नया नंबर अलोट करने का निर्णय लिया
01-07868-03:  प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न
01-11389-01:  इद उल अजा के दिन सभी मुसल्मान भाई सबसे पहले इदगा में जाकर एक खास लमाज अदा करते हैं और उसके बाद अपने अपने घरों में पाले हुई जर्वों की कुर्वानी करते हैं
01-10457-02:  इस देश के कई भाग ऐसे हैं जहां अधिकान सिचाय सुविधा के अभाव में खेली बारिस पर निर्भर रहते हैं और अगर बारिस समय पर नहीं हुई तो सारा फसल बरबाद अब ऐसे में किसान करे तो क्या करे
01-08935-01:  शेरों की स्थिति बिगड़ गई है राजजानी पत्ना की सड़कों गलियों से लेकर घरों तक जिधर देखो पानी ही पानी दिख रहा है ग्रामीन इलाकों से आकाशिय बिजली
01-05359-03:  बाद लोग ने जानकारी देने के बाद जुड़ दी
01-01880-03:  और यहां पर हमारे पंचायज में मेला लगता है
01-05231-02:  लमस्कार अश्री चंपारन रामनगर के मोबाईल वाणी के लिए राते रामनगर पुलिस अनिमंगल के जबरधना खाना शक्रिते
02-19405-01:  होता यह है कि एसेस जी चुकी महिलाओं का समूह है तो तुम्हारी महरारों को कब जाएगा
01-02160-01:  और विजानिक को फूल उपन को सजित में आ जाएगा लिजर पेश अलगेंदमों शेवर संकर के रिपोर्ट धन्यवाद
01-06236-03:  मैं बलबीर राज देववर जिला से पत्रकार के विशे में बताना चाहूंगा पत्रकार बंदो लोग बहुत ही परी महनत से परी संगर से
02-12289-02:  तो मैं ट्रेड यूनियन सब्सक्राइब करें एक जनरल स्ट्राइक जो इस बार सिर्फ मजदूरों का नहीं रहेगा
01-04104-03:  वहाँ अब 3 किलो मिश्र डानी परती है गुपाओं को अनार लेने के में के लिए यहाँ यह समस्या है कि माली जिसके पास में पैसा नहीं है
01-11453-01:  रिल्वे में गेटमैन के लिए 1489 पदों के लिए करे अपलाई खबर है पतना से पूर्वमदे रेल ने 1489 पदों के लिए
01-07706-02:  दोरा कार्य चारम कर दिया जया जुमाद के संगे कुमाशिरी ने राजकिश्य इलादे कारे सभी तो उस विकासाइट को पत्र देते हुए कहा की
01-08600-03:  लगाने का विकल्प मिल सकता है श्रममंत्रालय निवेश्वर मौजूदा कैप को हटाने के लिए निति बना रहा है ऐसा होने पर पीएप खाताधारकों को ज्यादा रिटर्न पाने का मौका मिल सकता है
01-04868-02:  पर इसका उपयोग नहीं किया गया अदर आप प्रसुचित वन मित्रों से कितना कितना कार्ज हो पाएगा जो खुद अधिन्यम की जानकारी से माराज़ा पाएगा
02-18322-01:  पेंजन धारियों की समस्या को ले शिवीर का आयूजन खबर है अर्वल से प्रखन छेतर के रामपूर रामपूर
02-22969-01:  वो लोग खुद न फ़स जाएं इस डर से सीमा के ससुराल वालों ने सारा इलजाम स्नेहा के उपर थोप दिया है स्नेहा को किसी तरह वहां से बाहर निकालना ही होगा
01-10232-01:  पर जरूरी सुइधाएं मुहिया कराने हरताल पर त्यम सित पूर इसकुली वैन ओटो के कागजात और उस पर बैठाये जाने वाने वाले बच्चों के संख्या की जाँच के लिए जीला पर साथ
01-08453-01:  हमें जरूर बताएं नमबर तीन दबा कर और ऐसे ही बड़ी खबरों के लिए सुनते रहें मदुबनी मोबाइल वानी धन्यवाद
02-12877-02:  रही है बल्कि डिजल कारों की विकरी में भी गिरावट ला रही है तीन साल पहले डिजल 57 रुपये लिटर था जो बढ़ते बढ़ते इस समय 76 रुपया पर आ गया है इन तीन सालों में माल भाड़ा 25 30 फिर्दी महंगा
01-06101-01:  गिरोध जारी रखेगा जब तक गिरी रक्षा बार मी के सदुशियों को समाम पर है नहीं तो मैं जीत और कुमारा मी जेट की आवापत जाने जाएगा
01-05986-02:  इस विशोलिया लोग बनों को काट करती फलायन सर्विदेते हैं और वहाँ सुष्टन के अधार पर चटाई नहीं कर पाते हैं
01-04825-02:  परसंद के आगे वारे केंद्र संश्या आतालिश इंग्रा की देवन सहायका दोनों को पर्शिजमाना किया गया केंद्री संश्या 12, 112 की इंग्रु देवी सेवी 5000 सथायकाय पर 2000 उपर की केंद्र संश्या 113
01-07513-02:  अस्लाम कर आया जा रहा है एक अनोणी धटना है क्या कुद्रत की देन है उसकी तीन पुत्रिया थी जो एक पुत्रिया के लिए वो एक पुत्र के लिए उन्होंने हमेशा भगवान से पास कर रहा है
01-06620-03:  नमस्की मौत्संतोर हूँ और मैं मद्वली जिलाच हूँ। आप सबों के दापाना चाहते हूँ। यू आप लोगों के बदलाव लापेश पहाई।
01-00559-01:  जिनके में पिलकित होते हैं वाले इस फ़रग को अपने घर देने कर रखा है लगातार दुकान जुड़ती होने से आगलोगों को फ़रग कर चलना मुश्किल हो गया
01-02781-01:  प्रिद्धी की तरफ पहले पवलिक इस्कूलों और सुष्टा की तरफ मुझबाय उनकी पीछ आम जन के लिए प्रशानी का सबब है। यह उनकी पौंचे बाहर है। प्रचे वालों के लिए आसान है।
01-09530-02:  जिबकि परिणाम की गोसना जन्वरी 2019 के लिए, CAT 2018 का आयोजन इस बार IIM कॉलकरत द्वारा किया जा रहा है और संस्थान द्वारा इस परिणाम की गोसना जन्वरी 2019 के लिए,
01-05998-01:  बैमाने हो ये मनखोरी हो बढ़ सजार हो इस तरह के सभी तरह की मामलें जो हो जाते हैं हमारे घर से फिर होता है और इन्हें बधारे जान से क्या पेशा है
01-04169-01:  पिशु इंडियन के क्रमचारी में सुशी का इद्रार करते हैं उनके पुतुती बजाई देने में उनके गर पर ताता लगा हुआ है यहीं उनकी पत्री शिल्मते पिमंदेवी सुन्दु भाग शिल्पुत पंचार समिश्चार
02-18916-01:  अब बैंक अकाउंट और मोबाइल नमबर से आधार लिंक करना जरूरी नहीं है इसके बाद यह कोशिश की जा रही है कि जो खाते पहले से लिंक है उन्हें डीलिंक कैसे करवाया जाए
01-09307-02:  इस लिहाद से वायू सेना की इस्थिती तो बेहतर हुई है लेकिन नौ सेना में अभी तक समस्या बनी हुई है सैने बलों ने इस सम्मंद में कई और कदम उठाने की तयारी शुरू की है
02-13443-01:  केंद्र सरकार ने देश भर के आशा एवं आंगनवाडी कारेकरताओं के मांदे में केंद्र के हिस्से में वृद्धी करते हुए आशा कर्मियों की प्रोच्छाहन राशी बढ़ा कर दो गुना करने
01-04109-01:  जिसे बोगारों मुबाइल नीविया में गधिर्ता के लेते हुए दिनांग 5 माई 2016 को परफारित किया था।
13-00608-02:  नमस्कार सरस्था मैं मोबाल मेडिया रिपोर्टर खुशी लालम 22 दिसंबर को गनीद 4 को बिज्जा मिला जीले के 1250 पराथमी की
01-06997-02:  तक आप भागीता लगाया गया हो रहा है महत्राम जा जी साम को बजार में आकर के बजें अप्रेक्टो आनदित कर रहा है
02-15655-01:  क्या आपने कभी अपने दोस्तों और परिवारों को मुंगेर के आवाज के वारे में चर्चा की है
01-03109-03:  इस घटना को लिप्तारा कर लिया गया है और का उपार लिया है मैं दिवार पक्रिस अजेक और मुझे पर भूम मुवाई वारी से धन्यवाद
01-05852-03:  इसमें जो है मलेरिया का सुखेत मिलता है तो उसका जो है दवा का भी परियोग करें जिससे मलेरिया मुफ्त हो जाएं घनवार
02-14505-01:  एक साथ निगराने के हाथो चर्जे से चेत्र में चर्चा का बाजार चर्म है। इधर निगराने के टीम आते ही परकंडे का अंचन कर जाने में हर सम बच गई थी। इस निगराने की में निगराने डिजर्सी एंटी सिंग के साथ माच जाने थी।
01-04741-02:  धन्यवाद, नमस्काल सुरकाजन, आप भी अपनी राया, पर्तिकिर्या दे सकते हैं, नमर सीन दबाचार, आपकी पर्तिकिर्या और राय का इंच जा रहेगा, धन्यवाद, नमस्काल सुरकाजन
01-08875-02:  प्रश्न पर नियुक्त करना चाहते हैं पूरा कहा वह महीना
01-01697-03:  इससे आज तीर जाओं को विश्वार होना पड़ता है और यह देखा गया कि दिज़िन ने काभी
02-17524-01:  प्रभावित करने वाली कई मीठक और गलत धारनाएं हैं और यह युवा और विवाहित मैलाओं के मामले में बड़ी है
02-12573-01:  नमस्कार, मैं 36 राजनाम दाओं से भेवा हूँ, जंतक इंपोर्ट में मैं अपने जितार जप्त कर रहा हूँ
02-16594-01:  परियादन को बचाने के लिए पेड़ पौधें रगाने जाएं और दूसरी तरफ वो भूमी पर वो अपना अधिक्रमान
02-16342-01:  पिनर खलील एहमद को भुमनेश्व का दिया जा सकता है लेकिन अभी या इसपस्ट नहीं है कि पांडिया का विकल्प कौन होगा
02-18860-01:  इठाया ललाज लाल भागे शास्री जिसने गर्व से इठाया ललाज गांभीयों ने कहा ये शास्री ने कहा
02-14606-01:  और गर्व वतीन आईला के साथ तीन का
02-19124-01:  नमस्कार आदाप शोताओं मैं अंजली बिहार मोबाइल वानी पर लेकर आई हूँ दोपहर की सुर्खिया
01-02334-02:  शान्यवाद
01-00313-03:  इसका अम्मोखोजित है कि बहागेवे लोग हैं जिसका डार्जर सीप है ही नहीं वैशे युवा अज़का एका करते हैं
02-17546-01:  बोर्ड ने 17 से 23 सितंबर के 20 समय पर ट्रेन परिचलन की रिपोर्ट जाना है। मंडल दूसरी बार देश में नमबर वन डिविजन बना आया है।
02-12935-01:  पुजारा और अजिंग के रहाने आउट होकर कर पवेलियर लोट गये हैं इंग्लेन की ओर से जैम्स एंडरसेन ने दो और एक विकेट ब्राट ले लिये हैं इंग्लेन को 33 रन पर समिटने की जाता है
01-10735-01:  36 साल का सूखा समाप्त करने उत्रेगे सिंधू और साइना खबर है नई दिल में रजत पदक विजेता पीवी सिंधू और राष्ट्र मंडल खेलो के स्वर्ण पदक
01-10048-03:  और आग के नेतर कहीं कहीं अपनी सत्ता बचाय रखने की राजनीती नहीं है। न जानी कितने हफ्कन दो अपना रहे हैं। अपराधी सर्याम यूपता की अपना अपनजाव दे रहे हैं।
02-16943-01:  अर्थात रोजगार की प्लव्जता हुआ रोजगार प्राप्ट करने के लिए जरूरी योगता हुआ कौसल के लिए आम जंग सहर की ओर प्लायन करते हैं
01-07217-01:  इसमें पर्शासम की विदासिंग कर रवी विटे कारण ऐसा हो रहा है, पर्शासम जो आकाली कमाई
01-06864-02:  कई कारण हैं जिसे देश पर का माता पिताप ने गाज से जगल भी सुटकरा पाना समाजिक रूपिया और पिक्षा गरीदी आदि सरकार दवारा बनाए गए नियम फिर के पालन नहीं करना बाल दिवा बच्चों के
01-11494-02:  पत निर्मान तथा महिला एवं बाल भी का लोह नगरी में वही बोनस की बयार हर कंपनी
01-12104-02:  उक्तान बैंक लगभग 8,000 एक्सेस पॉइंट के साथ बढ़ाएं।
01-06608-03:  जुरत रहे हैं बच्वा हवा भी लोगों को आग की तरह जुसारी है लोगों का बहाद निकलना भी मुश्किल हो गया है जल्मी का आलम यह है कि मनुस्तों मनुस्तों
01-06294-02:  मैं दीपर्समारा मुलेज किया हूँ आपसे आपसे नवा लड़ी के हाई स्कूल मैदान में चैही दरोगा अविना सुटवर्ड टूर्नामेंट का दूसर संस्क्रम होने जा रहा है उठखातन मैं तीन वजे से खिला जाएगा उठखातन समारों में निर्द पदर गिधाया के साथ जिला सडादिकारी प्रेमेस पीछे साथ और भी ते जिले के जन्मान प्रादिकारी जातिक रहेंगे यह मुकालव अच्छारत कारी को फाइनल में
01-05357-03:  किन्तु ज़ादातर एकीम में ग्राज नहीं होते
02-12374-01:  उडिशा से है तो पूरा देश के हर कोने से लोग
02-12299-02:  स्टेट में हमारा हर राज्य में अखिल बारतिय क्षेत मजदूर यूनियन और जो मजदूरों का सेंटर आफ इंडियन ट्रेड यूनियन स्मस्थित
01-11670-01:  करने के बाद अब मोदी सरकार मनरेगारों को एक और तोफा देने जा रही है मीडिया इकोनोमिक टाइम्स के एक रिपोर्ट के अनुसार मोदी सरकार 2019 के लिए जा रही है
01-01022-03:  बात नहीं है हमें यहाँ से शिक्र जाना होगा जरीफूती के बारे में तो गुरुजी ने कुछ बताया ही नहीं था उन्होंने
01-00755-01:  बता दो कि समाजित आखिर धन्यवना में सरकार के एलाव के मुताबी सद्वी अमीर गरीदों को 5 किलो रासन देने का प्राधान है
01-07686-01:  समझ बनेगी मेरे इस नारा मिलकर कदम उठाए मलदिया से मुक्ती पाए
02-13826-01:  लिये गए अन्य निर्णयों पर भी विस्तबिस को डीन की मौजूदगी में फिर जगत से रिशब पंध ने W टेस्ट सीरीज में की युवा विकेट की पर रिशब पंध ने इंग्लाइन के खिलाफ
13-00232-05:  इसका खाम्याजा हम लोग तो भुगत ही रहे हैं साथ ही हमारी आने वाली पीड़ी भी भुगतेगी प्रकृति की प्रकोप से डर कर अब हम उसका हाथ थामना चाहते हैं
02-17935-01:  शुलुक मार जीवीका के डिफ्यून सर्थ और इस बेटर में वार्षदस टोला सेवाग जीवीका मित्र
13-00129-04:  ने 21 पैसे की रहत दी है अब तक किसानों को 96 पैसे प्रती यूनिट बिल्ड महिला ट्रैक मैन वो एसिस्टेंट लोको पालेट बन सकेंगी TTE भारतिय रेलवे में काम करने
01-06926-01:  प्रयाप्त संक्ला में कंचारियों की वहाली कर दी जाये तो ने प्रॉणे सभी कंचारी के साथ आम जंता को भी लाग मिलेगा।
02-13974-01:  रखने के लिए कर रही है राज्य के 49702 प्रार्थमिक वम्मत देवित
01-07548-01:  तुम लड़के वाले काम करते हो काम कोई लड़के लड़की वाला नहीं होता घर में सब नीर जूल करना चाहिए
01-04703-02:  क्योंकि बिना उनके सहयोग से या काला कारोबार नहीं चल सकता यदि बाजकर में सराबली को सपल बनाना है तो वाले उन समाम भरस्त अगिकारियों और पुलिस वालों को
01-06550-03:  मैं बिजी कुमार सी न्यूज एक्सपेस मन्यू सिकंदा जमूई साथ, जमूई जिले में कुरुमुते की तरह फुला है कोशिशेंटर, जमूई में कुरुमुते की तरह सहार से लेकर गाउं तर पोचेंटर,
01-01025-03:  कि बच्चे लेने वालों की संख्या में अब समय आ गया है कि इन बच्चों का जिमा सरकार ले और गर्पात पर रूख लगा देते कौन जानता है
02-16526-01:  तक कि तीनों मैचों में बल्ले बागी के दोरान धवन विश्वास से भरे नजर आए हैं। बल्ले से लागातर वे अच्छा प्रदर्शत कर रहे हैं। धवन की वापस अपने पुराने टेश में आना टीम इंडिया के लिए अच्छी खबर है।
01-01568-01:  स्वास्थता अविकारी के काम और आंख चोचत है वे पुर्शी का खाना पिरी करने में लगे हुए हैं ब्रेन अत्याई हो रही हैं लिंग परिज़न किये जा रहे हैं पर कारवाई नगन नहीं है
01-11716-01:  मंतिरी ने कहा कि पिये नरेल मोरी ने 2022 तक किसवानों की आय दोगनी करने का लेच रखा। इस लेच का सबसे पहले दिहार है।
01-01423-01:  दवाई उपलब्ध हो पर दो स्वास्थ्य विवाग में चोर कोई कदम नहीं उठाए हैं नाहीं उस स्वास्थ्य किंद में दवा डॉक्टर नास बत्ती उपलब्ध रहती हैं नाई ठाकन प्रकार की स्वास्थ्य विवाग से आपग्रह करता हूँ कि ये चार को प्रकार करना चाहिए
02-16286-01:  परिक्षार क्योंकि सुविधा के लिए दानापूर वा लकनों, पटनावा, गोरकपूर और गया जबलपूर के बीच परिक्षार स्पेसिल ट्रेनिंग चलेंगी मौकरी जाने पर सरकार करेगी आर्थिक मदद
02-16574-01:  पाता संक्या लिया जा रहा है तबकाल में राशन कार्ट बनाए जाने के बाद उन्हें पीलार उपलब्ट कराया जा रहा है और अब खबर खेल जगत से पांगलादेश के किलाफ मैच के दौरां सिखर दवन ने बनाया यह रिकॉर्ड रिकॉर्ड खबर है दुबई से
02-13897-01:  प्रिविश चर्जन डाक्टर श्राम मोहन दास में एक हैरा परखंड अंतर जर रैपुरा गाउन इसे तालान बारी के लिए पर जराम शोरा जर्जान के तहत पित विशेष मिशन इंद धनुष पिता परनी ताक्षिण के तहत
01-04398-02:  सरसार द्वारा किलाई गई भीमे योजनाओं का जो हस्र हुआ करता है उसी का एक ज्वालंत हुदाहरन है मनरेगा ये संदेह मनरेगा बहुत ही कारगर अजरिश्वानी
13-00355-03:  अपना मकान करत जो सरकों गलियों पर बना चुके हैं सरकार के निर्दम अनुसार समय को देखते हुए सरकों का निर्मान एवं आम जनता का तीविदा के अनुसार
02-12425-01:  तो साहेवान महरवान कदरदान
01-02549-01:  इसे मिचे विशेष आगरह है कि इस साइज को सभ्योग करें और कि यात्री लोगों को जाने में कतनाया न हो धन्यवाद
01-11742-01:  कर्मचारी राज्य वीमा योजना तता NPS के पास नए सदस्यों के नामंकन पर आधारित है रिपोर्ट के अनुसार सितंबर 2017 से
01-10107-01:  टीम इंडिया को हार का साफ में टीम इंडिया के प्लेइंग कॉम्बिनेशन शोधाओं मिलते हैं कुछ तक बने रहें भी हार मोबल
01-03031-02:  ती आपको 3 लाग की लोडडी निकली हुई है आप अगर इस लोडडी का लाग लेना चाहते हो तो अपना खाता नमर बता दीजी जब मैंने वहाँ खाता वो से खाता नमर नहीं बताया
01-05500-03:  मां दुर्गा की चरण कमलों में तन्मन धन धन सर्व अर्पन नवराप ने सम मिलकर मां दुर्गा के खुदा अर्चना में लिल हो जाये। मां की आचल एवं चरणों में ही हमारा चरण है।
01-08248-03:  जादा टाइम नहीं है हमारे पास क्यों सरोताओं क्या आपको लगता है कि इसनेहा और अर्जुन की मंगनी से मातुर परिवार की खोई हुई खुशिया
01-11501-03:  जुहार शोताओं जनता की रिपोर्ट चर्चा मंच पर आप सबका एक बार फिर से स्वागत है इस कारेक्रम के तहट मिल रही आपकी प्रतिक्रियाएं हमें एक बार फिर आस्वस्थ करती है
02-16446-01:  अपने टीम के साथ मोधी
01-08656-03:  और अब समाचार गेट के लिए तरस्ते रहे भारतीय स्पिनर्स इस केस के खिलाफ एक मात्र अभ्यास के जरीए एक बात तो साफ तौर पर सबस्क्राइब करें
02-18119-01:  पूर्वी सिम्बूं के दारोगा संभू प्रशात खुशवाहा को मिला वहीं उप विजेता भी पूर्वी सिम्बूं के इंस्पेक्टर अनिमेश कुमार गुपता रहे विजेताओं को पुलिस को पुलिस महा निदेशक दी के पांडे ने ट्रॉफेट
01-04195-02:  पर किसी जी न समाचार केंदर और ना ही कोई अन्य प्रियोजना के अधिकारी या कोई साथा के आला अधिकारी को अपसरों को इस पर ध्यान है।
02-12802-02:  क्या बाला को मेरे सिर पर कच्रे का बादल नहीं दिख रहा? वो चिलाई, अरे बुद्धू चिलके को सड़क पर मत फेको, कोई फिसल जाएगा. कच्रे के बादल से डर कर बाला ने चिलके को पादल दिख रहा.
01-05501-03:  जेख सपन इंच कर देना आत्मवादियों को आया पद देना कहा रहा है हिंदु हिंदुस्तान सुधर जावरे पाकिस्तान
01-05041-01:  लेकिन हमारे बाद यंतन के प्रियासों ने आवगावों की पौंड कहें सहरी छित्रों को भी अपने मिल्समेट लिया है और ये जाओ जिन की बाद
01-07096-01:  के मताबिक 20 मैको अधे कुमार सिंग्जित नरान नायक राकोरी राज तानेश्वर मिश्रा मंगल नोनिला संदे कुमार सिंग्जित
02-12732-01:  है लेकिन संभव है कि जल्द या अतीत की बात हो जाए।
01-06364-01:  पैया रहना चाहिए अगर मले जा एक बार पैट आप लिए मछर कारता है तो आपके परवार में
01-01639-03:  गन्वात जियों रंजुदा कॉर्डिनेटर बुकारो प्रोपर्शन धारकन मवारवानी
02-13955-01:  तो दोस्तों मिलते हैं कुछ खास और नई खबरों के साथ तब तक के लिए धन्यवाद
01-03740-01:  विवाद का पता छेख हो गया दिगत दो अफरेल को पुना जीप के सदस्प के पती शाहिद अंसारी वो विडियो के बीच एक कार्टरम के गराम तू तू मैं मैं हो गया
02-21091-01:  लेकिन लोन कब सरकार देती हैं तो ये लोग यहाँ पर लोन देने से इंकार क्यों कर देते हैं और मतलब कि वो माता प्रियाक्ता रहता है
01-05197-01:  धुम जाम से तेववार मनाते हैं लन्यवाद तनवाद मोबाईल मेडिया रिपोर्टर मदलनाल चुहान
01-05902-02:  मातुमाँ कांधी के जिनम दिन के शुवाफ़तर पर उन्होंने घारू उठाया पोस्ट कर ली कहीं केंद्रीन नेटाओंने
01-04281-03:  कोई विश्वसी है खाका? है जिसको आप जानते हैं? है विहार मोबाल वानी पिले खड़ोली मरवनी के रामात पित्री मनवर
01-01028-01:  कि कौन से बच्चा हमारे देश का कर्णदार होगा ये तो जन की बात है कि चौब अर्थ के बाद बच्चों को कार्ज करने के लिए भेज कर लोगों के रसोई घार से लेकर
02-12474-02:  हरहारा नामत ज़गाते उन्होंने अपनी जंगल को बंज़ा जंगल को में छोटी करना इतकाश किया और छोटी करते करते
01-04132-03:  वाला द्वारा तोलर मार्च 2014 को अनुसुचित जाति का प्रमान पत्र हासिल कर चुनाव में आरक्षन का फायदा ले लिया
01-08582-01:  अपने उपाए, जानकारी और छेत्र की बाते हमारे साथ जरूर साझा करें नमबर 3 दबा कर और हाँ दोस्तों आपके पास जानकारी और छेत्र की बाते जरूर साझा करें
02-18111-01:  दोगुनी करने के लिए मोधी सरकार खबर ये नहीं दिल्ली. लगता है किसानों की आई दोगुनी करने का जो सपना मोधी सरकार ने देखा वो जल्दी पूरा होने जा रहा है. अगले हफ़ती कैबिनेट में एक गुनी दिल्ली.
01-06296-01:  पुरित पांजर में वालवानी मीद। समाच से भी आई आयती दुप्तानी बहरार पड़कंचे तरजी गाउंच आकर अगलवी रखा के पुरित परिजनों से मुलाकात किये। उन्हें पतकाल पुरित सरवार को सभी सभर से खुशाना देगा।
01-02685-01:  तभी बती का प्रेश्चित्री खासे पीती और पत्य लिखे थी। जिस प्रदक्षिता रोजन सभी प्रदक्षित्री की समस्या का कमधान करते थे। लेकिन आत्मित परिवार के चलन खतमुराज।
01-03748-01:  हमने अपना बजा अपना बुलोग नेताओराज जिया जहां हमने पाया कि लोगों ने आज जमकर मत नामांकन गर्च करा रहे हैं काथी लोग हैं
01-02956-01:  और हर विर में लोग चाले बनवाएं
02-15816-01:  वक्त हमारे लिए बच्चा नहीं रहेगा इसलिए हमें वक्त के साथ खूर में बदलाव लाना जा रही है बनेवास
01-08572-03:  साथे में माता पिता से भी उनका दर्जा गुरू को दिया गया है। गुरू ही अज्ञान उप्यालिकार को दूर कर ज्ञान के पत्पर चलने को अग्रिशर करते हैं।
01-00129-02:  जबकि प्रथंड कार्याले के पीछे में ठाना का जमीन अधिक रहन होने के बाद भवन निर्वान नहीं होने के कारण CPC भवन में ठाना कार्याले
01-09940-02:  है वर्तमान समय में गूगल ने दुनिया भर के सभी लोगों के बीच अपना एक खास जगह बना रखा है फिर चाहे वह किसी उम्र के क्यों ना हो ना हो गूगल के लिए भारत एक
01-11177-02:  खबर है नई दिल्ली से भारत और जापान ने समुंदरी रक्षा सहयोग बढ़ाने का फैस है दोनों देशों ने हिंद और प्रशांत में शांति और स्थिर्टा बनाए रखने के लिए मिलकर कारे करने का निर्णे लिया है
01-02179-01:  लगबार एक रूप से बिपार की है तो जाते हैं कि इजला की बढ़ारी से परिशाम लोग काम की तराज में यहाँ से प्लायर करने की मूर्णे लगे हैं मजूर
01-07826-03:  तम्मान जनेक आजिविका चला पाए इसके लिए दिराज और केदर सरकार को पाल करनी चाहिए ऐसे में नीची सर्थानों एरविज्ञालेओं की सिक्षे
01-08630-03:  जिसका ब्योरा गुरुबार को प्रभारी मंत्रि श्रवन को 389 करोर रुपए हो गये हैं राज की अपनी आमदनी में भी इजाफा हुआ है
01-06650-01:  डाल्टा जो होता है उसमें आलू का मिश्रू का मिश्रून हो रहा है तेल भी आज काल दोखतों कोई खास औरिजिनल नहीं आ रहा है तो आप और आपके परिवार प्लस आपके व्यवहारी
01-08739-02:  मरीजों की बड़ी परेशानी खबर है पत्ना से इंडियन मेडिकल असोशिशन के आवाहन पर आज राजी भर के डॉक्टर हरताल पर हैं डॉक्टर नैशनल मेडिकल कमिशन बिल के विरोध में हरताल पर हैं
01-11046-03:  उसका चिप्स बना कर बेचते हैं तो आई कई गुना बढ़ जाती है
01-05567-02:  मेरे संजान में मेरे जानकारी मोबाइल मीडिया के द्वारा ही दिया जा जाता कि स्मार्ट पर खंड़ खंड़ कंप्लीज एसवाल के द्वारा ही दिया जा जाता था। यह 15-16 का कितिमा का आज तक लोगों को...
02-16538-01:  लिए आने वाले लोगों को कार्यक्रम स्थल पर पर्वेश करने में परेशानी नहीं होनी चाहिए कार्यक्रम में पहुंचने वाले एक लाख लोगों के लेपने की समुचित व्यवस्था करें कहा कि कार्यक्रम
01-04208-01:  एक राजी की खरीख करेंगे और दूसरी राजी को अपनी सिक्षा विवसा को ज्यादा गर्विता से लेने के लिए बाद करने की करने की पिहार बोट की परिचा में अगर आपको दोरा खुले आम नकल कराने के एक तक्रिप दुनिया फर्में जैकित हुई थी
01-09796-02:  विश्वाद का एलान भारत व इंग्लैंड के बीचनाओं गच्च लॉट में खेले जाने वाले वाले दूसरे टेस्ट में के लिए में दिगई है एडवेस्टन टेस्ट में इंग्लैंड ने भारत को एक दिसरांत
01-10506-02:  एक अप्रिल 2015 के आदेश को पलेट दिया है हाई में इन पांचो अधिकारियों को पेंशन के दावे को खाड़े शहर में सुबह 6 बजे से 9 बजे तक भारी वहनों की होगी नो इंट्री
01-05944-02:  भी विद्याती का बुढ़ियादी कोशल मजबूत नहीं होगा तब तक वह आगे की प्रिक्षाओं में भी बेटर पर बुढ़ियादी का बुढ़ियादी कोशल मजबूत नहीं होगा
13-00238-02:  कड़ी में और यह सिलसिला अब रुकने वाला नहीं है क्योंकि हम ऐसे लोगों की सराना करना चाते हैं जो लोग समाज में लगतार बदलाव लाने में बहुत ही अहम भूमी का निभा रहे हैं
01-09395-01:  तो मैं रीतू जारकण मबलवानी पर ले कर आए हूँ शाम की सुर्खियां अप्रेल से आधार में पता अपडेट कराने पर आपको पता पता पता पता पता पता पता पता पता पता पता पता पता पता पता पता पता पता पता पता पता पता पता पता पता पता पता पता पत
01-06216-02:  बस एक जम्मे अस्टेशन से चली जरूर है मगर उनकी अस्थिती उनके जिन्मों में जीरा के शोरं के आवच ले चार करेंगे बस इतना
01-01226-03:  हत्यादी किये गए हैं लेकिन जाने चले जाती है पर अधिकारी का प्रक्रिया समाप्तनी हो पाती है
01-03767-02:  इही खबर के साथ मैं नरिश मातो रिपेटर भकारों मौल विडिया जारखन मौल वालिस्थि ने नुवार
01-10685-03:  नया टाइम टेबू लागू किया है रतलाम रेल मंडल पर चलने वाली 29 गाड़ियों की गती को बढ़ाया गया है रतलाम मंडल से होकर जाने वाली कुल 65 गाड़ियों के
01-06401-03:  लगबग तीन सो की आवादी वाले परवादी ना एक कुआना सालाब है। नहाने के लिए यहां के लोगों को करीद देड़ किलो मेटर की दूरी सहे कर।
01-08095-03:  नमस्कार आदाब शोताओं मैं अंजली बिहार मोबाइल वानी पर लेकर आई हूँ सुबह की शिक्चक नियुक्ती में बड़ा फरजीवारा
02-21998-01:  तो बोलता है अच्छा ठीक है तो हम दे देंगे तुमको अंदा में निकले जा उसको मुर्गी रोज अंदा देती थी एक तो रोज अंदा देती थी
01-04318-01:  परिवाराशन काथे बंचित रुड़े हैं तो इसकी बंचित परिवारों की सुधी परिवाराशन काथे बंचित रुड़े हैं
01-05758-03:  मां होती है ग्यत्थम गुरू, मां के ही होती सिच्छा सुरू, मां की मम्ता होती म्यारी, मेरी मांता सब्सक्राइब है, मांने ही हमें प्यार से पाला है
02-18652-01:  और यह सिर्फिजा चलता रहेगा ताकि हम ऐसे लोगों की सराहना करना चाहते हैं जो समाज में बदलाव लाने में बहुत ही अहम भूमी का निभा रहे हैं धन्यवाद
02-13728-02:  प्रमाण तीरते चेहन सूची में चैनित विद्यार्थियों के नाम अंगल जीवन शांति पेंशन का एक बेहतर प्लान खबर है बेगुसराय से भारतीय जीवन विमानिगम द्वारा बुद्ध विमा प्लान जीवन शांति आम जन्म एवं बुद्ध
01-02406-01:  उन्हें चिकूँच साथ रही कलाश करने, आलवाद चंदरशीख आयाराख अलिगन जमूल
01-00008-03:  यह बहुत ख्याल जिमेदारी है इसलिए बहुत समय या भी से कर करने की ज़रूरत नहीं है कोई विश्वपिन नहीं है
01-02135-03:  जिसका में धारे दूरी 5.5 किलोमेटर रखा ही आता है जिसका हमारे सहर के लगबर धारे से बाला के सार के बारे लोगों को जालू किये गये और इसकी मेरा चन्ने करते हैं
01-04797-01:  के द्वारा ही लिया जा रहा है जल्दी कॉंटर से टिकट लेने वालों को भी योजना का लाग मिलने वाला है IRCT की वेबसाइट पर टिकर एट बुकिंग कराते समय इस पर लिया जा रहा है
01-04793-02:  लेकिन मत के बल्च कहां बड़ा मिला पे हाथों में आज विचराब मिल रहा है। अंतर से जितना ही है कि पाने दासूर मुलपर सदाब खुले आम न था। और भाई भाई तीन गुल्णा कीमत पर।
01-11388-03:  कैसे राजितिक लाव लिया जाए इस भावत आरोध पर चारोध ब्यारवादी हंगामानी राजितिक दनों के इस्ट्रों चोकारिकरम अदारित रहा है
01-07445-02:  प्रश्न प्रश्न प्रश्न
02-18651-01:  पिछली पार की तरह इस हफ्ते भी बहतरीन प्रतिक्रिया देने वाली शोता की आवाज हम सुनाएंगे जनता के रिपोर्ट, पोर्ट, कारिकरम के आने वाली कड़ी में
01-08602-02:  सिस्टम खबर है राजधानी की इसकुलों और बसों की जांच के लिए बनी जांच टीम ने अपने रिपोर्ट सौप दी है करीब सत्तर इसकुलों की जांच के लिए चौदा टीम बनी थी इनमें ग्यारा
01-06876-03:  जरिडी बोकारों से जरिडी परखंड के बानदी अरालदी जाइचंडा गांगोरी चिलगडडा अराजु भस्की सहित अनुभावादी जाइचंडा गांगोरी जाइचंडा गांगोरी जाइचंडा गांगोरी जाइचंडा गांगोरी जाइचंडा गांगोरी जाइचंडा
01-03682-02:  बदाई देना चाहता हूँ और धन्यवाद देना चाहता हूँ और कामना करता हूँ बजबान से इसके हमारी नई जिदजी बहन जी
01-09229-01:  से पहले बुलेटिन को डाउनलोड कर अच्छी तरह से जानकारी प्राप्त कर लें बिहार में पत्ना और मनाई जाएंगे बाल अपराध और बालसरम रोकथाम
01-07887-03:  पर बच्चों को परने चलने का प्यार मौका मिल लाएगा। पद्धान भोजन योजना से शिक्षकों को अलग रखने की विज़ित। इसका ता काम फिर पर परहाना होना चाहिए।
01-07865-01:  मार्न नेम
13-00315-03:  प्रशंदिता पर अधिकारी घटनाश्टर पर और अच्छाने भी राय कुछ आने का निवेदन ही। उन्होंने ट्रांक्सोटिंग कंपनी के एक लाख रुपईया मुहाव्या दिलाया।
01-06569-01:  जाता है कि शुआँ आठ बच्चे ही लोगों का घर से निकलना मुश्किल हो जाता है और लोग अपने घरों में इस रिचन गर्मी से बचने के लिए दुखे परे रखें। जो ही मज़जूर और इस्ताचालकों पर इसका पर्टिकूर असत पढ़ाया है तका जो मज़जूरी करने के बज़ाए अपनी जाम बचाने के गली के बचने के उपाय ढूंटे हुए अपने घरों में रहना मुश्किल समझते हैं।
01-11842-02:  आरक्षन सेवा समान्य होने के बाद हजारों लोगों ने राहत की सास ली है। इस हिस्से में रेलवे की आरक्षन सेवा रविवार सुबा 10 बजे तो गई। इस कारण धनबाद समे पूर्बने पर आरक्षन सेवा नियुक्त ने दूँगा।
01-08416-02:  एक डोस दवा है दवा लेने के लिए मरीज को 3-4 घंटे अस्पतार में प्रवार करना चाहिए
02-17067-01:  पर किया जा रहा है और सभी छे प्रखंडों में प्रखंड विकास प्रदाजिकारी बीपियाम मनरेगा के पियो
01-08374-03:  आप मिलेगा मंगलवार को ही बैटेग में मध्यप्रदेश को सरवधिक 69,000 से अधिक मकान मिले हैं
01-03989-03:  खामियाजा यहां के आने जो पुस्तोकिस के जाहत हैं उनको हो रहा है सल्धान दाजर होने के
01-01005-03:  आजात कलब को टाउना मरवनी सी जी, मैं शंतूष कुमार मंडल, हमारे प्रमाण में बाल विर्वा, जितपर आप बट्सों से सल्ची आ रही हैं, और हमारे प्रमाण में जहर जी,
01-08216-02:  दोस्तों ताओ ये थी अब तक की सुरक्षियों के लिए इंतजार करें तब तक के लिए धन्यवाद
01-05945-02:  परिख्षा शुरू हो गई है इस वार्गी लाखों की संज्ञा में विज्ञासी परिख्षा दे रहे हैं देखते हैं कि परिणाम क्या होता है मैं बिटल कुबाल जिनामिंगेर मुंगरकवा साथ धन्यवाद
02-20359-01:  स्कूल के बाहर क्यों लगते हैं वाहन? स्कूल में आने और जाने के समय हर स्कूलों को बच्चों पर नज़र रखनी हैं. स्कूल खुलने और बंद होने के समय बच्चों को बस स्कूलमेंट नामणान की प्रश्चन हैं.
01-09350-01:  और अच्छे धंग से बच्चे को रखा कीजिए क्योंकि वर्ष आपके महिना है इसे दैरिया तभी बहुत सिकाई चल रहा है
01-07957-02:  मैं राधुराय, जनबाद मवाल में जिया, मोदा जारकांचन, कैरों की कैरता, अमर्मात यात्री पर परके रा, कैरों ने जिचाई अपनी अपनी कैरता,
01-10958-02:  कि यदि कोई कानुन मौलिक अधिकारों का हरन करता है तो अदालते कानुन बनाने, संशोधन करने या उसे निरस्ट करने के लिए बहुमत की सरकार का इंतजार नहीं कर सकती
01-05284-03:  पुरित में आरक्षती परिक्षा द्वाज्या दोला लिकेटित परिक्षा का परिडाम प्रोफेशनल एक्जामनेशन
01-09295-02:  फसल तायता येजना का लाव दिया जाएगा फसल जीमा के लिए सरकार जुआ लाव की गई फसल तायता येजना के तार ओनलाइन आवेजन की पकेला शुरू हो गई है जिससे कि पान घर गई थे
02-12640-02:  आपके नुसर क्या ये मांगी जायज हैं या फिर ये केवल राजनीतिक फैदा लेने के लिए है और अगर राजनीतिक फैदा के लिए लिया है तो देश के दुष्पाने के लिए जायज है
01-01602-01:  ये साधेजारी का बतवारा बच्चों से पतिजनेजारी को और नहीं बरागेता है। नवूल स्थात्य सम्माइट होने जाले भाष्टे समाच्छवी के पास तो 80,000 बच्चों को बगमदिर से बुश्चराने का आक्रा है।
01-04493-02:  अमस्कार मद्दुबानी मुभानवानी के लिए मन्दबापूर तारगार के राज की सोड़ागा मन्दबापूर तरकन के बलबा गाउंगी 11,000 तार उपरी के रोज जाने वाली तरक पर आज शुभा गिर रहा है 11,000 तार गिर रहा है से
01-05542-01:  पर उसके पास लिवर्ड एजेंसी शुक्रवार की रात नौ बजे लुकाल बंद करने के बाद अपने सहयोगों के साथ बाइक पर शबार हो करके वापस बंद जा रहा था। बुर्दान उसके पास चार लाख रुपे थे। साल से बाद जैसे ही वहार बुर्दान उपास पहुंचा। वहाँ जो मुसाइक शबार बदमाफ़ों ने उन्हें रोख करके।
01-10938-03:  बता दें कि धारा 377 में औप्रकृतिक अपराध का जिक्र है इसके तहट जो भी प्रकृति के विवस्ता के खिलाफ
01-07396-02:  नमस्कार प्रदिष्टिमम प्रताजों की मनेदेगा कि तार जो सर्फार एजना चला रही है जरी महिलाओं पर निचलिये तो देखा जाता है कि पर्ता पर्थन पर निचलिये
02-13280-02:  है इस विष्टार के साथ इसकी चुनौते भी बढ़ती गई हाल ही में इसमें निजिता और डेटा सुरक्षा के सवाल नहीं बहर जन दिया है एही वजह है कि UIDA
01-09492-02:  की है रूट लाइन वक्तार के
01-09868-01:  नमस्कार आदाप शोताओं मैं श्वेता बिहर मोबाइल वानी पर पेश करती हूँ शाम की सुर्खिया मानसुन की बारिज से पानी पड़ जाती है
02-12751-02:  पेंशन धारियों को दशारे से पहले करे पेंशन का भुकतान खबर है पत्ना से
02-15860-01:  और अंतमे समचार खेल जलत से सुल्तान ओफ जोहर कप के लिए भारते जुनियर टीम घोषित कि इंडिया ने बूदबार को आटमे सुल्तान ओफ जोहर कप टूनामेंट के लिए भारते जुनियर टीम आठे
02-14905-01:  पवन भगत आशोक केशरी पवन केशरी मिजय मिश्रा उदय लाकार परविन मिश्रा मंतु भगत सहित गनिश मंद्र समिति के सभी सदस्य मदुष वहीं बताते चले कि मोबाइल वानी के द्वारा ही
02-17264-01:  नहीं होने देना चाहिए तभी हमारा समाज स्वास्थ्य रहेगा और हमारा स्वास्थ्य अच्छा रहेगा धन्यवाद
01-12193-01:  दलीत एवं माधली समाज में देखने को मिलता है इसका सबसे बड़ा कारण है शिक्षा का आवाप दलीत एवं माधलीत परिवार की लोग अपने बच्चे भी अभी भी कम उम्मे में कर देते हैं अर्वा लर्की कम उम्मे ही मा बन जाती है
01-03881-01:  परता जम को यून न भन्यती देकरार
02-17496-01:  एक आंकडा जो तीन दर्शकों तर इससे थोड़ा कम या ज्यादा पर थे रहा यदि आप एक निश्चित जीवनशैली को सकते हैं दो आयवाले परिवार बने रहें परिवार बने रहें
02-20276-01:  तब तक के लिए मुझे दिजे इजाज़त नन्यवाद
01-00869-03:  जो आर्थातियों मैं रमेश कुमार माईती बिना परमीट के ही चल रही है स्वी परे जिला बुकारो जिला मुख्याले के नया मोड बस पड़ाओ से प्रति दिन
01-07090-01:  मैं चेखना राम प्रताप प्रताप सुपा आजारी बाग माल मध्यारी आज हरकान में बरक्षा चार चरम सीमा पर हैं आज ग्रामिन शित्रों में जब आम सभा होती है तो आज अभी लोगों को खुद
02-19398-01:  बाकी पीप के नाम से हज़ारों रुपे आम लोगों से प्रगेगा रहे हैं। उदारण के लिए डेवलप्मेंट पीप, एन्यूल फंक्शन पीप,
13-00367-01:  हर समय हर जुख को अदा कर सुख और इसमें ही थी और आगे थी और ले जाए तो उन सुखों की
02-15770-01:  बुदबार को चकाय देवगर मुखमार में सरक दुरगतना में मौत हो गई थी धन्यबाद
01-01998-03:  मैं प्रजान बोलता हूँ रामज़ा दिला से हमारे यहां कोहले की बहुत ही ख़दाने खोली गई है और ख़दानों ने चन्ने वारे जाड़िया
02-21365-01:  शहुलियत भी है तुम उदास मत होना मैं दो से तीन दिन में तुम्हें भी अपने पास बिला लूँगा
01-02945-02:  और इसी बात को समझ कर सुग दिपावली मनाएं खुशियों के साथ इरता इसी खुशियों के सिहार के साथ मैं अपने रिजिनल मैनेजर मिस्कर सिल्टान जिको
02-13995-01:  सोचल मीडिया के दुनिया में बारिश होने लगी है वही जिसके दाम बढ़ते साथ ही विपक्ष पार्टिया सरकार को घेरने लगी है
01-11496-02:  पूर्वत में समचार खेल जगत से इस याए खेल अंकीता के कांस्य के बाद भारत
01-05555-02:  परिश्चित परिश्चित परिश्चित परिश्चित परिश्चित परिश्चित परिश्चित परिश्चित परिश्चित परिश्चित परिश्चित परिश्चित परिश्चित परिश्चित परिश्चित परिश्चित परिश्चित परिश्चित परिश्चित परिश्चित पर
02-14974-01:  नाली के तहत 45 चावल उपलब्ध कराए जाएंगे
02-12609-02:  युवाओं को नोगरी और नियूत्तम वितन 18,000 प्रतिमाह करने समित अनेको ऐसे मांग लेकर वहाँ पहुंचे हैं
01-10641-03:  आज छतिस गड राज में इन्हें हर कोई पहचानता है। सुदा भारत वाज कहती है कि हम छतिस गड के लिए लड रहे हैं।
02-18168-01:  सहर के सभी सरकारी भवनों को सौर उडजा से रोशन किया जाएगा शनिवार को आयुप कायाले के सभागार में हुई मुझपपुर स्मार्ट सिटी की बोर्ड औफ डारेक्टर की बैटक में सुकृति परदान की गई
01-07455-01:  हाँ मैं अस्त्रतात को प्रप्राण वाल मानीवर बताने चाहता हूँ अस्त्रता के बारे में कि सन तेरा ही तो ऐसी में हम पढ़ने गड़ा तो वो पढ़ाई होती थी और सीज जमाख करनी पढ़ती थी
01-07119-03:  बतमान संदर्भू में देखीं को समय ने सासच में लाओं की परिशिक्यों में व्यापक बदलावा रहा है। समय करबट ले रहा है।
01-07562-01:  अवस्थक है, लेकिन नियोजित सिच्छकों की मामली में नियोंतम वेतन अथ्थारा हजार लागू नहीं किया गया है, जिसके लिए
01-01042-02:  नहीं रोका जाता है तथा तक्समान यहाँ मर्जूर प्लैन हमें साक्ति रहेगी और मर्जूर प्लैन नहीं करेगी तो आज इसका पेट कैसे चलेगा
01-04991-01:  मेरा नाम एक पी धर्वा, जिला जमूरी राजिबिहार के राणवाला हूँ, बुक मेरा पेड़ावर हुआ है, एक लड़का था वो उसका मामो नहीं तो
02-12585-01:  अपनी असोप करेंगे पहले यही कार्यक्रम आज के कॉलेज के मैदान में आयूजित होने वाला था एक
01-04925-03:  पेन मुक्त होकर हमारा देश 20 जनवरी उन्नेश्वसे टामिस को गंसन जुवा होगा है एवं संद्रगाश उन्नेश्वसे टामिस को उन्नेश्वसे टामिस हो गए
01-06356-02:  समाजित सुस्था फेल्टन का उठाप किया जा रहा था। उसकी भी जावब की जा रही है। जिसकारण फेल्टन से मिलने में देवी हुई है। जल्दी वैसे लोगों को लाभों को भी फेल्टन का भुष्कान उनके खाते स्वारा कर दिया जाएगी।
02-12650-01:  जिसे हमारा जीवन प्रभावित होती है और आज भी हम एक ऐसे ही मुद्दे के साथ हाजिर हैं आपके सामने
02-20288-01:  प्रतियोगिता का आयोजन भी किया जा रहा है कार्यक्रम में योगाचार सधर्म प्रचारक स्वामी आत्म स्वरूपा नन्द्र
01-11572-03:  अगले 48 घंटे में पटना और आसडे के दौरान पटना और आसपास की इलाकों में भारी बारिश के आसार है
02-16027-01:  जिनोंने अब तक एक भी कॉलेज में नावांकन के लिए आवेदन नहीं दिया है विद्यारती कॉलेज के प्राचारियों से सीटो के बारे में जानकारी प्राप्त कर सकते हैं
01-02080-03:  नेत्र संकर मंदल आजात हो खुटाना प्रपंच अगिशुगा के 7 बज़े हैं तो ताओ अवंपत संकर मंदल के तरफ से 26 अमर की सप्तामना सुखार हो
13-00265-03:  जीहर देखने को मिल रही है जाने वाल
01-05223-01:  फिर्फ बायो मेट्रिक सिश्म लागू कर देने के राशन की काला बाजारी पर अंकूश नहीं लग सकता। जिवार स्रोता मिक्रा मैं स्री मारायन जरिवी बुकारों से।
01-06254-01:  पूरे गंदगी यहां पर है और लगन लिखम के आज यहां डिटी की का शिकौप एक रहा है कुछ की करा रही है यहां पर कुछी पर कर रहा है सरकारी
02-13068-01:  नमस्कार श्रदाओं मैं सुनी दी लेकर आई हूँ भिहार मुबाइल वानी पर सुबह की सुरुपाई सफर करने वालों को अब नहीं होगी बोर्डिंग पास की टेंशन चेहरा करेगा ये काम
01-00078-01:  समस्या को सुना जाएगा और महलाओं की समस्या महलाओं समझ सकती है इस विचार को रखते हुए सरकार में महलाओं के पर
01-11537-01:  और अब समाचार खेल से रोइंग टीम का शांदार प्रदर्शन भारत को दिलाया पांचवा गोल्ड मेडल खबर है नई दिली से
01-03287-02:  रोजनाओं को लावे करने आदी के वास्ते शुझाव मांगे हैं ये है बुकारों मोबाई मिडिया की अशर की कहानिया धन्दवाद जेम गंदिला
02-13890-01:  बोर्ड अज्जेच ने कहा कि सच्चरिशा का पैटर्न काफी स्टरल होगा पच्चास परदिशत
02-19520-01:  जयत हरी भजन को ओटन लगे का पास या कहावर्थ पर इटार्थ होता है नोटबंदी से आज से दो बच पर ले युदारब जिसने हजारों लोगों को परिशानी का सामना
02-13984-01:  टेंशन तो भी प्रवावित कर रहा है। दुनिया के कई बज्ञानिक ने भी इसको लेकर से ताबी दिये। यह स्माटफून बच्चे के लिए खतरनाच है। धन्यवाद।
01-10825-02:  पर उन्हें बचाया नहीं जा सका। वाजपै को यूरीन इनफिक्शन और किडनी सम्बंधित परिशानी के चलते 11 जुन को एम्स में भर्ती कराये गया था। मदुमे के सिकार वाजपै का एक ही गुर्दा काम कर रहा था।
02-15402-01:  जा रहे हैं जानकी धाम यात्रा पर जाने वाले की धाम में हर हाल में दिसंबर के अंत तक बड़ी रेल लाइन की गाड़ियां दोड़ने लगेगी क्योंकि एक जैनगर बर्दी बास रेल परियोजना पूरा हो जाने की साथ
01-02834-03:  एक लर्थिक जक्वी हो गया था जिसका अभी बित्रन पता चला है कि आजिप उस अस्पताल में वो घायड हो गया था और आजिप उस अस्पताल में उसके इलाज कर लाता है
01-02981-02:  रपट के मुतादि घरों में सक्ता के मामले में सकते बुरी सी दुनिया के सवसे नए राज तक शिक्रांतिया की है इसके बाद नाईजर तोगो और मेड़ा गास
13-00553-01:  गरीब बज्जे को सही पोषण नहीं मिलने के कारण पॉस्टिक भोजन नहीं मिलने के कारण वो पोषण में उब्रिरी हो रही है अच्छा जार्थन स्वकार से नहीं मिले
01-02346-01:  कि हम सब को ये संकज उठाना है कि महिला की मिर्तिव को खतम कराना है जी या दोस्तों जो महिला जो महिलाओं की मिर्तिव हो रही है उसको बिल्कुल
01-11163-03:  अरे नाम खराब हो गया है मेरा कोई अपने घर में शादी प्या का फोटू हमसे नहीं खिचवा रहा है अरे इस बार जो हम काम ले कर आए है वो कोई तेड़ा मेड़ा जोकीं भरा काम नहीं है
02-20803-01:  अवाज उठाते रहते हैं इन पत्रकार के लिए विशेष जवस्ता अभी तक देखने को दिखाई नहीं पड़ रहा है
01-02952-03:  जियंग का मर्थी मध्वनी मुवाइलवनी से मध्वनी जिलापे जफर का प्राप्त समाचारों का अक्लंग तरम है लोग का अक्लंग है
01-08245-03:  इस घर को इतनी रोष्णी से भर दो बेटा की वो अंधेरा जो हम सब को कोखेरे बैठा है वो दूर हो जाये हम
02-22310-01:  बड़ी वाला कंटनी का नाम दिखा रहा था है दुखली के जो भुला वाला जंता को जो पढ़ा देता है दुखली अफ्तमियत अस्तासन भी जादे मतलब नहीं रखता है
02-17346-01:  मांडल्य स अच्छे वाले विभार मिल करता है प्रत्नितन के बाद प्रोफर.
01-00097-03:  इस मंद प्रदेश मुझे बाद के सली सुनने वाले सुरुताओं को और मेरे मित्रों को तभी को हार्षिक हार्षिक सुप्ताओं ले धन्यवाद नवस्कार
01-00262-02:  जिला जिक्री मस्ती देश
02-12355-02:  27 कितंबर को C4, यह 1 अक्टूबर को C5, 4 अक्टूबर को C6, और 8 अक्टूबर को C7 की परिशा 2 गंति की होगी।
01-03747-03:  नहीं सकता मुझे प्रतुतेरी आज कितनी मुख्या खबरेचा आजी
01-03144-02:  इसका अच्छा अलावत रखें सभी नफे की चीज़ों को त्यागे और भी लोगों को समाज परिवार में त्यागने को कहा है दूमर पांच सीधा दिल की सिंप्रों वा गुर्दो किडली
01-02539-01:  जितना गोबर का इस्तमाल करेंगे उसी जाएगा तुम्हीं पी हलका फुश्पुरा होगा जो बाद में बाद में चिटेडा को एक जाएगा से दूसरा जाएगा में रुपने में
01-07356-02:  सुरक्षा आदि छेतर के ने रोजगार उपलाद है
01-01558-01:  इसके बहुत ही कोशिश की पतत तक हुआ जने कर इमौसन यह होता है जो हमारे जीवन में पहले इंसान के में बहुत ही बहुत ही जगूर होता है
02-13479-01:  मैं भी एक माती शिकंदा मौलबारी शिकंदा जिमूज़ से, जल्शन क्या हो जल्शन करते हैं, शुत्रों से नहीं जानकारी के अनुसार
02-15504-01:  कि कैसे अपने रोजमर्रा के जीवन में स्वच्टा को बनाए रखना है
13-00277-04:  कुछ सिख्षा दे पाएंगे। इसलिए गरीब गरीब रह जाते हैं। इन पर किसी का ज्ञान नहीं है। वो कितना सारा मिहनत करते हैं। अगर आठ गंटे के दिप्ती है।
02-12791-02:  छिलके को कुड़े दान में फेक दिया अगले दिन कचड़ी का वो बादल थोड़ा सा छोटा हो गया चीकू ने सोचा ऐसे कैसे हुआ फिर चीकू ने देखा कि रमा आंटी प्लास्टिक की थैलियों को फेक रही थी
01-04405-03:  महनत जीवन में परवत तेवहारों का जिचितन हतु होता है या तेवहार एक बर्श में आकर हमारे मिरत जीवन को उस तरफ बना पेता है बरसव लाफ उम्मं जोटी
01-11500-02:  नमस्कार आदाब दोस्तों स्वागत है आपका जनता की रिपोर्ट चर्चा मंजबर आप सभी के लगातार मिलने वाली प्रतिक्रियाओं से हमें यह पता चलता है
01-04510-02:  जिसमें सुभाम खायल हो गया प्रत्यू चालक गारी छोड़ कर प्रार हो गया दोनों गारियां पुलिस के कब्जे में हैं धन्यवाद
02-14830-01:  धन्यवाद
02-12290-02:  जिसको जिताने में किसान, केत मस्दूर, मस्दूर वर्का भी रोल रहा है उनके लुबावने वादों के चलते ये सभी बड़े पैमाने में इस सरकार के लिए जाता है
01-00281-01:  दनबाद के जिर्ला कोडिनेटर तपाजु लगार, रविंद्र महतो, फर्केश्वर महतो, मदंलाई चौहान, राधुराय, दिरुबल महतो, कंचन कुमारी, रामी कुमारी, उलाम मुश्चार,
01-07453-01:  अपने और अपने परिवार के लिए शीट है धन्वातंग पुरा रेलाइन बन करना जलत है या जनता के साथ धोका है पुले में आग नहीं लगे
13-00417-03:  वनों की कताई हो जाने से सुद्ध हवा के अभाव में स्वच्य आदमी भी रोगी बन रहा है। वाली परदुषन का सल्सिर जादा हसर
01-10772-03:  प्रशासन को बधाई भी दी और अब समचार खेल से
01-03999-01:  प्रश्न पर पहले यादि पर पहले यादि पर पहले यादि पर पहले यादि पर पहले यादि पर पहले यादि पर पहले यादि पर पहले यादि पर पहले यादि पर पहले यादि पर पहले यादि पर पहले यादि पर पहले यादि पर पहले यादि पर पहले यादि पर प
01-08420-03:  के ये दोनों बले बाच हुए आउट इस केस के साथ खेले जा रहे हैं अभ्यास मैच में
01-02585-02:  प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्रशान पर प्
01-04804-03:  नहीं बताया कि अफराइट के निश्चित लारत आईजी इसके बंज जाने से मर्जो के परजनों को इसके परे परजनों के होतल इधर उधर खार करके
01-04756-03:  अज्जेन संता में तकारत्वक सुधार हो सके जाया
01-08500-01:  में अफलेज गाने बजाये जाते हैं खुशबुरी अफलेज गाने बजाये जाते हैं कितनी सरम की बात है इसके हमारे खेतर की बदनाम नहीं हो रही है कि उस खेतर के लोग कैसे हैं
01-11533-01:  किया है यह सरकूलर तमाम ऑथिटिकेशन यूजर एजेंसी और सर्टिफाइड बायोमेट्रिक डिवाइज प्रोवाइडर के साथ भेजा गया है
01-04454-01:  शेकिंग किया गया जिसमें 2025 महानों को जब्ज किया गया जिसमें कुल 1358,287 रुपे की तशिली की गई मैं राजितुमा ठाकू जिला मुंगेर मुंगेर के वाद से दन्यवाद
01-07314-03:  कि वास्थां पार्टी हो गया रही है वर्टाजन पानी भोजया में कुछ कल रद्धे से इतनी जुरगल गुण हो जाती है जिसका ने आगार में आप भर्ण्ग खोरना मुश्किल हो जाता है जर्शी एक वस्तार के प्रतिशान पर जाता है
01-02246-02:  एक महिला है उसे प्यार देती है और एक बेता है उस महिला को अपने बच्चे को पढ़ाने में बहुत दिक्कतों और पस्टनायों को सामना करना पड़ रहा है
13-00089-02:  भारत की स्टार्ट टेबल टेनिस खिलाडी मलीका बातरा और यच्छे का पड़ा जब एरल इंडिया ने इन खिलाडे को अपनी फ्लाइट में
01-05793-01:  कोई परिशाक की भाग लेने है शात्र पैति सजाद नोटो नात का शात्रा पैति सजाद का अकोश्चर का है
01-02130-02:  529 सता गेवी महत्वस्मारक महाबिद्याला में 1266 की बैठने की दवत्ता है
01-07252-02:  उत्मार करतार की गिलत इश्वों के कारण आज सिक्का विभार में वैशि सिक्षों की भर्ती कर दिगई है जो सिक्का की मरियदा को तार-तार कर रहे हैं। सिक्का का प्रिपेजीट की मरियदा समाप्त हो गई है।
02-19136-01:  अधिकारियों की मानित और तक्निकी बदलाओं के कारण यह समस्या पैदा हुई थी लेकिन अब समस्या लगबग दूर हो गया है ये फ़खाते में ब्यार जोडने का काम तेजी से चल गया है फिर भी लगबग 30% सरस्यों के लिए पैदा हो गया है
01-05852-01:  एवी कम से कम इसका उपसार के रुप में ले जिसे की मछड से बच सकता है इसके मलविया से बच सकता है और सभी को रहत है
02-13236-01:  बहु उद्देश ये प्रकास केंद्र में होंगे पांच तक्त और चार दुआर मुक्यमंत्र नितिश कुमार ने रविवार को पटना सिटी गुरू का भाग में जिस बहु
02-13499-02:  मोधी सरकार ने आशा कारे करताओं का भत्ता दोगना किया प्रधान मंत्री बीमा भी मुफ्त मिलेगा
01-01769-02:  दिखावा न हो इसलिए आवक्तिक है कि इमार में केवल दो घंटे स्कूल, कालेज, सरकारी उन्गे, सरकारी संसाएं
01-07821-02:  उसका पकी जत रुपे धारा लिया जाता है
01-11715-02:  रुपए की राशी थर्ट थर्ट की जा रही है किसानों से योजनाओं का लाब पोचे इसके लिए अगर 15 लाग किसानों का ओनलाइन मेवन्दन
01-06361-01:  हलो मैं तेगारान पठार्थू पठार्थू जवाहा अजारेबाल मायन वीडिया रिपूर्ट मैं अजारेबाल अंजल से पेटल विजाले अज्ञान की प्रहाट बैठक बुलाये गई जिस बैठक में अध्याक
01-11618-03:  इस मौतिपर कहोई के सदस्याद्य अनित्समार भगत, संपंपंपंपं गुप्ता, सचुन नविन बन्डवाल, मासचुन रजन गुप्ता, कोशा जोख मुन्ना केसी, प्रदिमिनिश्र राजिस्मिश्ला बुपेज सिना
01-06822-03:  रखन के दौरान जाया भी रायक डक्टर जब इन दिशी आता पूरी रायक अजय को ताप बाचा डिला जब बार कर सी पूर जब पर पाप भावत
01-02925-01:  खाब सर गाउं के विखाग से मुझे जुड़े मुझे से अलग पहला वस्ता मैलाओं को नहीं परती है मैला राइनितिक विश्वों को अब अच्छी तरह समझने लगी है
01-04320-03:  मुंज़ नगर निगम की बदहाली बवस्था के कारण सहारबास्थों को सुद पेजल नहीं मिल रहा है नगर निगम के कारण 47 वाटर वर्ग से
02-20550-01:  260 गेन 23 चौके वो एक छक का शामिल है धन्यवाद
01-02475-02:  परिलक अपने दूसरा नंबरी और 120 दिन में जाना चाहिए।
01-05431-03:  निर्दारन का ख्याल रखें। वहीं निर्दारित समय पर भजान करने का दूर अनुवेद लोगों से निर्देश दिया जया। वहीं एस्ट्रियाशिक वार्थीन ने बताया कि
02-14202-01:  जैसा कि आप सब भी जानते हैं दोस्तों भी मलेविया आप सब से हो गया तो बहुत परतानी की तामना करना पान सकते हैं तो आप एक काम करें
01-11775-01:  बाई की जमकर खरीदारी देवी देवताओं की तस्वीर पर अश्वासूत्र अर्थित इस बाई को अपना बहन नहीं होती
01-03128-03:  प्रतियाल माद्मी विद्याले माद्मी
02-17601-01:  फाइनल में बांगलादेश अब भारत से होगी भिरत एशिया कब के अंतिम सुपर चार मुकाबले में बांगलादेश को 37 रन से हरा कर फाइनल में जगा बना ली है
01-04539-01:  एक बार इसकोन ने कहानी प्रत्योगिता आरोजित की जाई, कहानी निखने के लिए महीने वर्ता समय दिया गया, केवल उस छात्र को ही नहीं, केवल...
02-12467-02:  पर शिक्षा मंत्री नीरा यादव ने 11 शिक्षकों को किया पुरस्कृत खबरे राजी से शिक्षक दिवस पर बुदुवार को जारकंड सरकार ने 11 शिक्षकों को पुरस्कृत किया
01-01714-01:  इनसे अच्छा इस्तित्व मैं बहुत ये सवरी जेंज रहता हूँ ती मैं कुछ भी कर सकती हूँ एपिसोड शुरुना भियार मुझे बाद
01-02724-03:  उस परिश्री पानी जल जाओंगा काफी दिनों से हुआ है। लगबख पहित में गंज़गी पानी गंधा महक रहा है। कुछ ही दिनों के बाद वहाँ जिमारी भी सह जाएगी।
02-14362-01:  और अब समाचार खेल जगत से एशिया कब क्रिकेट आज से बिराट के टेस्ट के बाद रोहित की परिक्षा इंग्लायन दोरे पर अपने प्रदशन से नाखोश टीम इंडिया का लक्ष एशिया कब की परिक्षा है
01-06794-03:  अच्छी तक बढ़कर है उसे करना चाहिए था लेकिन ये कहीं दिख नहीं रहा है कहीं नहीं पता नहीं है कि कौन संसेमा को क्या करवा रहा है सरकार दोरा पहल अच्छी है अच्छी दर्व था है
01-08042-01:  जिसकी करता हमारे प्राशिन ग्रहम सोख हाथका देगों में की गई है। मानग जीवन की उत्पत्ति के पुर्विविन प्रयावरन की कन्नतना हुई।
02-13583-01:  को महत्व इसलिए भी है क्योंकि यह 150 वी जनती का उसर होगा साथ इस वक्त भारत अभियान को दो उक्टूबर को पूरे चार साल हो जाएंगे और अब समचार खेल से एसिया कप में 19 सितमबर को होगी भारत पाक जंग
01-01930-02:  गर्वी रेखा से नीचे आदी अबादी सरकार को तोचनी होगी ज़्यानी आरत में गर्वी रेखा का मापदन पतित जालित
02-13913-01:  और रिनमत में चुकाए गया व्याज का भुकतान नहीं हुआ है खरीपा मौसम में 13 लाग किसानों ने फसी हुई दीमा और व्याज का पैसा नहीं मिलने से आर्थिक परिशाने बढ़ गया है
13-00150-03:  नमस्कार दोस्तों की दोर मोबाइल वानी से मैं संजीवन कुमार्थीं अब अब तीवी रोगी को तो मिलेगा पोसन पोसन कायचा राशी सरकार ने तीवी रोगियों की मदद के लिए नई योजना तैयार की है
13-00655-01:  इसी के साथ बताना चाहता हूँ कि कोई ज्ञान नहीं रख रहा है। मर्थ प्रदेश मोबाल बाली के माच्यम से एक मैसेज देना चाहता हूँ।
01-02886-02:  जब हमने इस बार भी बहुत देने में गलती कर दी तो एक बार प्रिशे हमें वैसे ही लोग मिलेंगे जो अभी तो एक रहे हैं
01-10667-03:  परिवार नियुजन की जानकारी सिर्फ अपने तक ही नहीं रखनी है परिवार नियुजन की जानकारी सिर्फ अपने तक ही नहीं रखनी है परिवार नियुजन की जानकारी सिर्फ अपने तक ही नहीं रखनी है परिवार नियुजन की जानकारी सिर्फ अपने तक ही नहीं रखनी है और अगर आप हमें कुछ बताने के लिए जानकारी सिर्फ अपने तक ही नहीं रखनी है
01-06892-01:  मदवनी मोवेलवानी के लिए नय कनिया का पलवावित करना हमारे मदवनी जिला के महाबिज्जाले ने से
01-01787-01:  वो बच्चे आते हैं और मेरे मुबाइन पर रोज सुनते हैं और अपनी मुमी पापा को भी लगाने बोलते हैं
02-20297-01:  प्रशान की व्यवस्था नरपत गंज प्रखंड अंतरगत कस्तुर्बा गांधी बाली का आवास यह विद्यालय की करीब एक सो छात्राओं को सब्सक्राइब कर दिलाई गी
01-05373-02:  लोहाफ्तिताओ, मैं इरालाल परामान गू, इलावो कारो, इरेडी पत्रन, वैश्चन लपरिचार।
02-16039-01:  भी खुले में सौच करने को विवस है यहाँ पर 60 से अधिक घरों में साहे सौचाले के निर्मान पर कई घरों में स्रीफ गढ़ा खोद कर खोद कर छोड़ दिया गया है वर्ष 2013-14 में मंडरा टोली में सौचाले निर्मान का
02-17733-01:  के लिए 3.5 लाग नियोजि सिशकों को समान वेतन देने में मर्थ है बुदवार को 22 दिन भी एम स्प्रे और यू यू लली
01-08477-03:  संसद की एक समिति ने सरकार से ट्रस्टे अपने करमचारियों के भविसनिति का परवंदन प्रतिष्ठानों को दी गई छूट के लिए मजबूत दिसा निर्देश तैयार करने को कहा है समिति ने ऐसे कोश्ट के दूरपयों को रोखने के लिए
01-05617-03:  नमस्कार मद प्रदेश के कौत में शामललोदी और जो अजर जोती की बताई आ रही है तो मैं शियोजना के माध्यम से रेडिया पर रख रहा हूँ
02-12733-02:  योजना की भेट चड़ने को है। पौने दो साल पहले इस केंद्र का उदघाटन मुख्यमंत्री शिवरात सिंग्चोहान ने किया था। चार आंदम केंद्र पहले ही भोपाल में बंद हो चुके हैं।
01-00031-03:  क्योंकि हमारी पुलिस का फेस्बुक और गुशे सुसल मिग्रे के माध्यमों पर अप्राज करने वालों को पकड़ने में ही असमर्थ है।
02-16054-01:  चौड़े चौड़े सडकों का निर्मान का निर्मान किया जा रहा है तो देश को कहीं सुविधाओं से लेस करने के लिए कारखाना अस्थापित हों आपका क्या नजरिया है इस विक्सिल देश की तरफ क्या आप हो रही विकास को
02-17081-01:  कि सभी करांबासी उपास्थित हुए और डियाम साहब करना की पूरे मतलब जी
02-12414-02:  इनका हजारों करोड का प्रचार बार बार बज़जट में ये कहना कि किसानों के लिए ये सरकार है ये सभी
01-09592-02:  सिल्क सिटी में ओनलाइन शॉपिंग के कारण मोबाइल नंबर और घर का पता लिख होने का मामला सामने आने के बाद लोग थोड़े सस्वादा आज नहीं जाएगी गरीब खबर है भागलपूर से भागलपूर से आनन विहार टर्मिनल जाने वाली गरीब खबर है भागलप
01-08276-01:  इसको लेकर अस्पताल परीशर में 20 करों रुपे खर्च कर मात्री शिश्य अस्पताल बनाये जाएगा यहां प्रशव के बाद जच्चा और बच्चा की बहतर देखबाल की जाएगी करीब 100 बेट का यह अस्पताल सभी सुधाओं से लैस होगा
01-10146-03:  बई संख्या मेगन मालोग सिष्टर सिष्टिका अच्छा प्रमौजूर्थे गन्दवार जिन्रा बोलवार सिच्चर प्रमौजूर्थे
01-07925-02:  नमस्कार मैं तुमारी रिपोर्ट है ध्यारकंड मौल में दिया अमंदल मुख्यारे तेमोहट सरकार को जीएस्टी लागू नहीं करना चाहिए तैस्ट योंकि जीएस्टी का फिक्की का फिका जिनकी आयाती की फिक्की की खराज उन पर काफी एफर करते हैं
01-04953-03:  दस वज़े के बाद विजाले खुटे हैं उसके बाद बती आकर खेल खुद में मस्मीर हो जाते हैं वहीं सिच्छा की लोग अपने कुर्षी पर बैज कर महते हैं और आज करोश
01-07643-02:  प्रमपरा ही हमारी भारखांड की पहचान हो जूमर गायन्प्रमप्रा हमारी संस्थिति से भी जूरीवी है तता सरकार को जूमर गायन के प्रमपराों तथा संस्थिति को उजावर करना चाहिए उरसाइज करना चाहिए अथार जगा जगा पर धुमर गायन का प्रंतराओं को आईजिट करना चाहिए ताकि धुमर गायन का प्रंतराओं तथा संस्तिरिपी बने रहे हैं
02-19291-01:  लेकिन क्या इस योजना का लाब आप तक पहुँच पा रहा है?
01-06564-03:  और इसी सिख्षा की अभाव का फाइदा उठा रहे हैं बिचोलिया जो बेंक करनी के साथ वो बनाये रखे हुए हैं समन की किस तरह से कैसे किस पर
01-00754-02:  विचूत विभाग को इसके लेकर सिकाई की गई थी परन्तो ग्रामिनों को आपस्वसन ही मिला कारवाई नहीं हुई
01-08140-01:  खबरे मध्यपर्देश मुबाईल वानी पर
02-19130-01:  पटना में कच्चरे से बिजली बनाने का काम शुरू होने वाला है इसे देश में इस तरह का दूसर बड़ा प्रोजेक्ट माना जा रहा है दिल्चस्ट बात यह है कि इससे बनी बिजली सस्ती होगी
02-13136-01:  कि अधिक भोजन एक बार खाने से सरीद मोता हो जाता है
02-12661-01:  जिस पर सुधार करने से किसानों और मजदूरों के अवस्था में सुधार आ सकता है वैसे तो कुछ समय पहले ही महराश्ट में किसान ने ऐसा ही प्रदर्शन किया था
13-00135-05:  आरेता को घटा दिया है इस सीमा को एक हजार रुपए से कम कर से कम करके 250 रुपए कर दिया गया है
01-01783-02:  वड्डी इन सब बातों से हमनों को बहुत लगता लगता है जबकि हम लोग
01-08758-03:  बिहार राजी के जिला मुंगेर से दीपक कुमर आरे पुना मोबाइल वानी के माध्यम से कहते हैं कि बीती राज से लगतार हो रही वारिश से
02-13378-02:  दूद से लेकर नियमित स्तनपान कराने पर सही सलाह देना और बच्चे का नियमित टिका करन भी यहां हो मा और बच्चे से जुड़ी योज सुरक्षा योजना जननी शिशु सुरक्षा योजना
01-04608-03:  नवस्कार विकार कलंग सिपली के राष जामलालोडी विकार खन खन खन खनापे ग्राम हंचा रेडी से मैं अब ये बताना चाहता हूँ जो ग्राम हूँ जो
02-15910-01:  शिरामानी सुनो और शिराम शमरिदी सलाकार या कोई वित्य सलाकार तो है यह है उनसे इसके बारे में जाकर ज़्यादा जनकारी ले सकते हो बुजे लक्पती आदमी
01-04154-02:  नहीं ले जाएगा मरीज की वहाँ साथ सपाई करवाने की अधिधाया करें और जी हुई है वहाँ पर उसमें नहीं नहीं मिल जाता पीने पीने को पानी चड़प रहेते बालक एवं
13-00293-05:  पुजा कमिती
01-03486-01:  आंगुरुन के देश के संपर्श को बरवाद किया जाया है पत्मों की बरवादी के अक्षाम लिया जा पत्मों को भी उठाना परता है बास्तव में जीज़े आरक्षन की ज़िवगत है उसकी पहत्वान है
01-07907-02:  जंगा के जल अपने बेदी होने से दियारा छेतर गुवा चारे का पंकड मुंगर प्रकंशे
02-12270-01:  और जीडीपी चार गुनी हुई है भारत के श्रम बाजार में उच स्थर का विभाजन और असमानता बनी हुई है जो
01-06499-02:  निर्शार मुझे चावाली आपका शारवत है मैं बिखीत माई जिला पुगर फेज अपोच पदलने की तरफ आज में अलाखमान एरम अज़कार के प्रोसमाद में हो रही है
01-10135-03:  से सीएमपीएफ के रिएवेसिक व्यतन बीडिएवर यह एसडीए और एक इंक्रिमेंट क्रिमेंट कुल 12 प्रतिस्थत कट जाता था
01-06733-01:  जो निशित करपर गिहार का विकास एक बर्थ के पांच साल के लिए रुप जाएगा। इन पाटी नियताओं को उस वर्ष शिखाने एवं बर्थी के रुज़ारों के लिए कुछ नहीं करने वाली।
01-06598-03:  लेकिन ज्ञारकंत सरकार और ज्ञारकंत समझे कि उपलब्दी है लेकिन इन ही के प्रखाती किस्ताहों से उग्रवादित दिन पर दिन पनप्पे जा रहे हैं और हत्या और कांज लूट है
01-12073-01:  कीमतों के विरोध में कांग्रेशियों ने खबर है भोपाल से जीला कांग्रेस कमेटी के कार्यकर्ताओं ने सुमार को छा नंबर बस इस टोप के विरोध में प्रदर्शन किया
01-08778-01:  धनबाद जिला के तोपचाची प्रखंड के अंतरगत तोपचाची वाटर बोर्ट के नाम से प्रसवारने में लगा है अर्पन नेचर्स ग्रुप के बारे में जिसे ले कर आए हैं
01-03553-02:  नमक माफिला की इस अमानवीर कारणामों से सदिकांस आवादी आयोधीन जनिप रोगों से ग्रख चाहें।
02-17573-01:  देश के लिए शुब संकेत नहीं है तेल की कीमत बढ़ने का असर अब टांसपोर्टरों के संग पर भी दिखने लगा है
01-05967-03:  जर्खनी जोहार राजोशर्मस्तो दिश्मिगर हजारुदाव से मलेरिया रोग की रोग ठाम के लिए जल जमाए ना होने दें।
01-00144-03:  मैं तिलिफ पांडिक मौगारा से मुवाल वानी नहीं देख रहे हूँ, जिस रिकार्ड बनाएगी मानस्ति इंखलापर भारी मंत्री।
01-09554-02:  है तो दूसरी तरफ सिख्षा में छात्रों के मुकाबले उनकी संख्या कम दिखाई देगा
01-04571-02:  चुनको दिला पासाकंग का ज्राम इस ओर नहीं गया है ये नीज़ा आपको कैसा लगा नमट किन दवाचान आप लेना है रोशनिलाद है मैडिकिन कमाई दिला मिलेर मुंदर कमसार रोशनिलाद है
01-02017-03:  मैं एन बर्मसिल कांगी क्लब की ओर से दिहार मोबाईल वानी के लिए मदबनी से आज हम बाव वरीत रखाने का दोरा किया और मुझे पिछाले
01-09125-02:  किये हैं अगर बीमा कंपनी किसानों के दावे का भुगतान दो महिले की सती है तो उन्हें किसानों को 12 हिस्ती की दर्श से मुआबित
01-10211-03:  प्रखंड सिमनोची ने मुबाईल वानी के माध्यम से बताया की पर्यावरन की रक्षा करना हमारा नैतिक कर्तिक कर्तव्य है। स्वच पर्यावरन हमारे लिए बहुत महत्पुन है।
01-01817-02:  जेस को मना सकता है जब चरूप बच्चे है इस वर्षन है माँ पाप
02-15045-01:  बात नहीं हम एक बार फिर से उस विषय को जल्दी से दोहरा लेते हैं साथियों पिछले दफ़ा हमने बात की थी प्रार्थमिक स्वास्त्र केंद्र के बारे में
01-04324-03:  आम का फल तो है कि मीठा किया लेकिन उसमें पाली नहीं हुई तो किरा आ गई इसमें आम का फल तो बढ़वात हो रहा है धन्यवाद
02-19045-01:  और मेरा गव में टेस्टरमा भी 20 जिनसे खरार है जो कि आई तक नहीं बना है पुरा गव आदकार है यही हम कहना चाहते हैं
02-22546-01:  कर चुकी हैं और अच्छे अच्छे चुनौतियों का सामना करके अच्छे उच्छे अस्थान में आज देश का नाम आगे बढ़ा रही हैं
01-03501-01:  महर परतार टीमोर दुगदाज तमित गुड़ा परखंस में बोल ला हूँ धर्खन मौयलवानी कमिलेटी इजिया बुकारप कलब के डिपूटर
01-03289-03:  समाज हर हफ लड़कों को मिलता है लड़की उपसिद भर समानने की जिमेदारी दी जाती है
02-18751-01:  जो दूसरों की जिंदगी सवादने को ही खुद की जिंदगी समझती थी उनसे अभी तक मैं भी नहीं मिली थी मिली थी वो थी इस गाउं की आशा
01-04575-03:  की सेवा लोगों के लिए मिल रही है लोग भारा की गारी से आते हैं और जाते हैं धन्यवाद संसागन आप भी अपने राया पत्ती के लिए आ दे सकते हैं नमस्किन दबाखतार
01-10844-02:  बारिश के बाद पारा धडाम हो गया सुबह से शहर में बारिश और दूप की लुका है प्री मौनसुन बारिश की तरह शहर में जगा जगा रूक रूक कर बारिश हुई
01-10820-02:  मैं रजनिक मासिंग जमुई से पूर्व प्रधान मंत्री अटल विहारी बाचपई के निधन पर विहार सरकार ने राज्य में
01-10250-01:  जिसे मा की दूद के साथ साथ दिया जाता है और इन ही बातों से जुड़े आपने अपनी विचार हमें भेजे हैं
01-07475-01:  नहीं है क्योंकि गाउं में अधिकत लोग गरीष्ट तक कड़ों से घिरे होते हैं। लिए इसका करिवार के लोग होते हैं। गाउं के लोग में यह देखने को मिलेगा की जैसी किसी प्रकार से समस्याओं को झेलते हुए पढ़ाना। जैसे को किसी प्रकार से समस्याओं को   लोगों का अधिकत लोग गरीष्ट तक कड़ों से घिरे होते हैं।
01-10115-02:  तो साथियों कैसा लगा आपको समचार संध्या का ये अंश हमें जरूर बताएं अपने मोबाइल में नमबर तीन दबा कर और ऐसे ही बड़ी खबरों के मुंगेर मोबाइल वानी धन्यवाद
01-01599-03:  बहुत सी तरह की जिमानियां को उत्तम होती है जो कि किसान भाई लोग काफी डूब चुके हुए हैं और ऐसे ही मतलब बहुत सारे किसान हैं लेकिन फिर भी इन उड़ोरत्स हमेशा डालते हैं और आज तक हमारी धारकंड सिर्कार ऐसी
01-11190-02:  सुप्रीम कोट ने भेजा केंद्र और राजियों को नोटिस खबरे नहीं दिल्ली से सुप्रीम कोट ने खेल को शिक्षा के मॉलिक अधिकार का हिस्सा बनाये जाने की मांग पर केंद्र और सभी राजियों को
01-08718-02:  नमस्कार आदाब सुताओं मोबाइल वानी के बिहत लोग प्रिये और खास कारिकरम खबरें जरा हटके में आपका स्वागत है
01-10642-01:  रहे हैं यह राज्य संसाधनों में समरिद्ध है इसमें पानी जंगल और भूमी बहुतायत में है लेकिन इसके लोग बहुत गरीब हैं राज्य में औसमान विद्धी भी देखी जा रही है
13-00293-06:  अदस्त रोता है जमालपूर फिन त्याजलन, केनिई में राज्टिय हैंडवोल पर्तिविता में जमालपूर केंद्री बिद्धाले के बच्चों ने मचाया धमाल गोल्ड मेडल वेकर बिहार का किया नाम रशन, केनिई में आयजित राज्टिय हैंडवोल पर्तिविता में  
02-16304-01:  आज देखा जा रहा है कि हमारे धान के खेट धान मरने की सिती में हो गई थी आज एक नुनई जासन में हमारी बारिस पुनेशा
01-07423-01:  काम कोई भी वेवती काम या महजूरी करे और महजूरी नहीं मिलने पर परिवार में अपराता प्रिवोणा समावी की है।
01-07312-01:  कि ये इसके थरफ़तर दुशा नहीं हो सकता, हाथवाति यह है कि इन सकी अधियानों के समंदों में नारीप सतक्ति करम,
01-03035-03:  अतिति सिख्षकों द्वारा मीटिंग एक फुट फुट मीटिंग का अरेजन पिया जा रहा है। जैसा को खन्यधाना बिलोक के अध्यक्ष सरकाल सिंग लोजी संबोधित करेंगे।
01-04700-03:  ऐसे में सिर्फ इस तेबानी बीती की आयू सिमा बढ़ाने से कुछ नहीं होगा बल्कि समाश्याः पर ध्यान देना होगा ये लीज़ आपको कैका लगा नमटिन बढ़ाकर आपने राय एरम्शिलीट
02-22322-01:  हो गई है तापमान में बहुत अधिक गिरावट नहीं होने के बावजूद बर्फीली पच्छवा हवा ने परसानी बढ़ा दी है
01-01227-01:  लोगों को यदि समझने आ रही है कि सरकार गरीव ख़त्र विकास की नुर्णा के साथ राफी देती है पंसेट पर अगेकारी पर्थिविगी दला लो अगेकारी
01-10333-01:  में स्कूलों के विले के निर्नय पर घेरा बन दी. खबर है राची से, जारकंड सरकार के एक निर्नय पर राची से भाज सभी बारा लोग सियों ने सवाल उठा दिये. नीति आयोग की सला पर राज
02-17467-01:  मोबाइल वानी के बिहत दुख प्रिये और खास कारिकरम खबरे जरा हटके में आपका स्वागत है
01-06591-02:  पंचेज वो खंधर एगों पंचेज प्रांजन जंगल से कम नहीं है। पंचेज वो खंधर एगों प्रांजन जंगल से कम नहीं है।
01-07331-02:  पिटी वाली कोलेज चेकाई की थात्रों ने आज चेकाई मोर को जानता है। इस मौके पर जगज़िनों थात्रों ने जाम अस्थल पर अस्थल पर बच्चा ही। अगर चक हमारी पुकिका मल्यांकली।
01-06307-01:  इससे जूई आएंगे, इसके पूरा होने से पुलिस ताथी हद तक हाईटिक हो जाएगी, इससे इफायार, अनुशंधान, इस्थिति, आरोपत्रक्र,
01-09976-02:  पूरी अ सिर्फ दिन में 3 कटर न्यॉर्जना जरूर की यदि असविधा हो जुद करी थे ट्रिकट को देंगे इस पर ट्रैंट कैप्टन कार्य करेंगे और के और उन असविधा हो को जलतर करने का पर्यास करेंगे मालुंगा कि राज्य टेरियल डिवीजि son
01-09398-01:  इससे पहले मंगलवार को गोमो 54 पैसेंजर भी टूटी पट रिपावडा नहीं दिली फुरवा एक्सप्रेस थी अगर समय पर चेन पूलिंग न होती तो इस रूट पर परिचालम प्रभावित हो सकता था
01-06911-03:  माँ उस प्रश्टा नाम है जिसका नाम लेते साई प्रेशारियां जुर्श हो जाते हैं। हर काल मैंच और दूसरे रविवार को मनाए जाते हैं मदर के।
01-12107-01:  ने छात्रकोप को इस आधार पर अनुमती दी है कि उसने 2018 राष्ट्री पात्रता एवं प्रवेश परिक्षा असक्षम लोगों के वर्ग में पास की है।
01-00071-02:  नाले जान है जिससे निकला दंदा पाने सडको पजमा है, सिस्टा पाइल लेकर किसी प्रकार की कयावत होती भी नहीं कितितिया है।
01-07342-02:  अभी भावक जो गन्मान देखती है वो सिर्फ चोकों को पकरने है, चिकाईती होती है परन्तु करवाई नहीं, क्योंकि जाचकर करवाई करने वाले पदार्ची
01-10299-01:  राज्य के एन आरेचेम के अनुवंदित कर्मी आमरन अंसन पर एवं अनिस्थित कालिन हरताल पर जाएंगे। इससे पूर्व ज्जारकन राज्य एनम जीएनम अनुवंदन क्रमचारी से जाएंगे।
01-12218-01:  पर आने के लिए ऑनलाइन प्रणाली लागू करने न्याय व्यवस्था को मंजबूत करने 185 पदों का स्रीजन और प्रधानमंत्री आवाज योजना की प्रतिक्षा
01-08400-01:  इसको सफल बनाने में आप प्रामीनों की सहजूँ आवश्यक रखें मुमेट की आवाज से मैं दीवब दीवब कुमारा धन्यवाद
01-05003-02:  प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्
01-11424-02:  हवाई यात्रा के लिए सेर अधिकारियों को लेना होगा अनुमती खबरे बुकारों से
01-03179-03:  आपके नमस्कार मैं बादाम सिंगलोदी मुवालवाणी के साथ खनियन आना से
01-04084-02:  मुंगचिले में अब जिला दिरीक शेवा प्रादिकार के ताटो राम में जलंट मोबाईल लुख अदालत का अयोजन किया जा रहा है। इसके लिए प्रकाशिक अस्तर पर कैयारियां बनारम कर दिगई है।
01-08572-02:  मैं बुजे कुमार सिंग्व, शिकंदा मुहलवानी शिकंदा जिमूज, खत्म होटी जा रही है गुरुशिस्की परंपरा, पाकिन काल से ही गुरुशिस्की परंपरा चली आ रही है।
01-03753-01:  ग्राम पंचर द्वारा पानी की कोई सुवधा नहीं की जा रही है यदि ग्राम पंचर द्वारा पानी की की जा रही है तो
02-13646-02:  नमस्कान दोस्तों जितर मोबाइल को बातालांक पर आई रखा है निर्ज़वार हुआ पत्ती के दिलगाई के लिए श्रागिन महिलाओं ने
02-20927-01:  पत्ना उच्छने आले ने जेल वाडन की 3000 पदों के लिए चल रही सारिरिक जाच परिख्षा को रोकने से इंकार कर दिया है।
02-12534-02:  नमस्कार आदाद सातियों मैं मधु लेकर आई हूँ शाम की सुर्खिया
01-00900-02:  सचेपना की जरिये अधिकारों को करमचारी के दायत को सापने और गौंगों में बाल जुबा रोकने का संदेश पंचाने पर भी जोर देना चाहिए और हम सबी रिपोर्टर एवं बुलेंटियर जिहार मोबाल वानी के माध्यम से
02-13701-02:  जयन भी किया गया था लेकिन तीन सिन तीन साल के बाद भी यह योजना अभी कागजों में ही दरअसल राज्य सरकार विश्वास ग्राम योजना के अधिन बढ़ाया था इस
01-05888-01:  पास देखा आप तक के बच्चों को पढ़ाई जाती है एक कितर्शा में अन्य कर्शाओं के छात्रों को पढ़ाने से दिक्रते तो हो रही है इनकी विज्ञाला के परवारिश शुबुर रजत ने बताया की
02-22739-01:  गुडिया के लिए शायद वो आगे जानेंगे कि माजी की बातों का हमारे पती पर कितना असर पड़ता है। हमारे पती हमारा साथ देंगे तब तक के लिए आप हमें बताएं।
01-10827-03:  भेजेगा प्रचारिया ने कहा कि तै समय सीमा के अंदर नामंकन की प्रक्रिया पूरी करनी है सभी कॉलेजों में नामंकन के लिए चार-चार कांटर खोलें
01-10003-03:  ना चाहिए वही कानून की मार्थ से बचने के लिए नीजी स्कूल संचालकों ने अविभावकों को ढाल की तरह इस्तेबाल किया है
01-09833-03:  किए और ना ही यूनिफॉर्म फर्नीचर बदल कर निजी इस लोग की सकल दी शुरुआती साल में 17 से 20 छात्रों ने परवेश भी ले लिया लेकिन दूसरे ही साल सिर्फ नाम के लिए अंग्रेजी
02-13692-02:  चेन साक्षातकार के आधार पर होगा और पंजियन शुल्क 500 रुपे है जो सफलता पूर्वक प्रसिक्षन पूरा करने पर वापस किया जाएगा
01-10424-03:  286 मरीजों की जाज खबर है सागर से रविंद्र भवन ट्रस्ट एम एम एम एक संयुक्त तत्वधान में रविवार को निशुल घड़ी रोग एम एम टाइपिटी जो बलट प्रेसर
01-02979-01:  पंचाय समीत की सबेज 1552 है, पत्याशों की संख्या 6266 है।
01-11659-03:  मोदी सरकार का बड़ा तोफा मनरेगा की मजदूरी में होगी बढ़ोतरी
01-02225-01:  बीरी पीकर को बीरी सिगरेट का तुकरा इधर उधर ना चेक दे आसपास में अगर कुरे के भेर को जला रखे रहे हो तब उस समय पाली अपने साथ रखे जब कहीं आग लग जाए तो उस इस्कृति में आग आग चिलाए और अग्मी शामत अर्थात दंकल वालों को फोल करे और बोरिंग चापा कर यदि नज़दी की नकुना कालाम आदि हो तो उसमें से पाली निकाल कर आग बिजाने का प्रयास करे जलकारी के साथ सुझीर कुमार धन्यवाद
01-10237-02:  बाद अभियोगों को विद्यालय आबंडिक किया जाएगा डीपियो स्थापना सुभास कुमार कुमार गुपता ने जानकारी देश उचि 24 जुलाई को प्रकास 27 वा 28 जुलाई को अभियोगों का कौन था कॉन्सलिंग के ऊपरान चैनल से
01-08722-03:  इनमें पहला market insurance इसके तहट किसानों की फसल सीधी राजिस सरकारें MSP पे खरीदेंगी दूसरा मॉडल PTPS यानि मद्धे परदेश जैसी भावंदर योजना है
01-00622-03:  जो भी है पहले कब पंचेत बवन पुरा ना चुटल चुटल उसमें हम लोग बैटिक चलाते हैं तो उसमें बच्चा का सिजे में पानी गुप जाता है और दस नहीं कहवाला भी है तो यह बैटे समय दस जाएगा तो फिर लोगों की
01-03176-02:  जाने वाले रोड का पक्की करन और सुन्दर्जी करन किया जाएगा मौके पर आदिवासी विकास मंच के प्रवक्ता उमेप्य सोरेन
01-08962-02:  साइड के मुताविक आज बुद्धवार को देश के प्रमूख महानगरों में पेट्रोल और डीजल की कीमते अपरिवर्तित रही है जानकारी के आपको बता दे कि पेट्रोल और डीजल की कीमतों में रोजाना सुबह 6 बजे संशोधन होता है 16 जुन 2017 से पहले महिने में दो बार ही कीमतों में संशोधन होता है
02-21292-01:  दादी जी की बात कितनी सच होती है। ये जानेंगे हम इस कहानी की अगली कड़ी में। तो हमें बताएं कि अब तक कैसी लगी आपको ये कहानी। हमारी परिवार का कौन सा सदस्या आपको सबसे ज़्यादा प्यारा लगा।
02-17266-01:  जो हाश होता हुमेरी तू ज्जारकण मुबलवानी पर लेकर में हावडा मुंबई रूट पर दर्चनों ट्रेने रद हजारों यात्री परिशान
01-00131-03:  ना पुलिस कर्मियों के रहने की कोई विवस्था यहां तक ही सोचाले भी नहीं है ठाने में और ठाना प्रभावी ही गाउं के ही किसी के घर
01-03685-02:  और मैं काफी दोनों से संपर्क करने की कोशिश कर रहा हूँ प्रिमान असुव सर्मा जी से देखें मेरे संपर्क में नहीं आ रहे थे
01-06019-03:  प्रश्न प्रश्न प्रश्न
01-07691-01:  और लोगों की जीवन बताए नहीं तो माना जीवन का अस्ती तो खत्म हो जाएगा
01-11403-02:  संतोष कुमार की संघर्ष की यह कहानी दोस्तों इनकी तरह आप भी अपनी जीवन या आपके छित्र में आए कोई सकरात्मक बदलाव की कहानी
01-10976-03:  में 200 करोड का खर्च होगा निदमान करने का टेंडर आसम की एक कंपनी को दिया गया है बकरीद में बिहार के लिए कोलकाता गोरकफूर के
02-15237-01:  पर पर्खण परमुख राणी देवी ने उठाए कई सवाल पर पर्खण परमुख राणी देवी ने बाल विकास परिज़ना कारियाले में भरस्टाचार पूरी तरा व्याप्त है
02-12240-02:  निश्चित का वर्षण नड़ा तक मिश्चित के दिश का वर्षण की इस प्रकार से हामी खरण नहीं थे पर प्लासिक एवं थर्माकोल के कारण मिश्चित के सामान नहीं है।
02-16015-01:  की मदद से अफगानिस्तान ने लचर शुरुवात से उबर कर बांगलादेश के खिलाफ एशियाई कब गुणा
01-06499-01:  तज्जू शालंबी बनाने के लिए शिकुतर के रोजवार सच से जुड़ा जा करता है
01-02163-02:  और यह बहुत गर्म से कर सकते हैं। हमारा बारतेश देखवार के दिन सभी गर्मों को भूल कर भी दोस्त मान कर आपस में घले नहीं मिलकर आई ज्यादी की भावना होते है।
02-13513-01:  नमस्कार जो हर सुरुदाओं मोबाइल वानी पर आप सुन रहे हैं सुभा की सुरकिया और मैं हूँ आपका अपना दोष्ट्री
02-19271-01:  जमाणा कर्मियों ने फिर दी हर्ताल की धंकी
13-00272-06:  अपिरिमेटी बुली गई है कि 12 वज़े दिन से 2 वज़े तक भी ताजिया
02-14351-01:  सुत्रों से मिली जानकारी के अनुस्ता रेलवे ने फ्लेक्सी फेयर योजना में बदलाव करने की तयारी कर ली है इसके तहत रेलवे फ्लेक्सी फेयर भटाने की तयारी में है
02-17207-01:  और इस परिणिक में सक्ती लाने की भी बात कही। मुख मंतरी ने कहा कि विथी विवस्था का आकलन हो रही है। इसके साथ ही किसी गटना के बाद पुलिस कितनी देर में पहुंचती है इसका विशलेशन भी किया जाना चाहिए।
01-01074-02:  तो नवजात तो कोई दबल बेड लेकर आया। इसी दौरां रेलू समान के लिए टोपा देने वाली, अनाथ आसन में रहने वाली के परती हर कोई।
02-13734-02:  जो इंडिस्ट्रियल टाउन का अध्यान करेगी ये बाते राज्य के नगर वे समान्दाताओं के साथ बातचीत कर रहे थे शिंग सहर के मनिफिट में गंडाल का उद्धाटन करने आये है
01-05651-01:  25% पॉइंट देने की यूज़ना है इसमें एक बार में 5-7,000 तक पुछे चैले में करें 10,600 नर्मा या लैक्टर को इसके वाइफाई से
01-01557-01:  उस पर में बैठा हुआ आ रहा था कोई और वह लगभग करीबन दस्त बारो साल कर रहा था और बहुत छोटा ही कर सका लेकिन वह देखा कि वह बच्चे दूब रह ध्याम से उसने
02-19886-01:  मेरा मानना यो है कि सरकार का किसानों के आय दुगना करने का जो एलान है उस लच की जिशा में एक खोटा सा चगम है। अब रिपिये की कीमत डॉलर के मुकाबले लगतार गिर रही है और अंतराश्य बजार में चेल की कीमत बढ़ती जा रही है।
02-19443-01:  डिये के साथ बोनस का भी फाइदा खबर है नई दिल्ली से साथवे वेतन आयोग के सिफारोसो को लागू होने का इंतजार बढ़ता जा रहा है केंद्री एकरमचारियों को लगातार इसमें निरासा ही हाथ लगी है
02-20013-01:  921 से हार का सामना करना पड़ा
02-14222-01:  अरे कितना बात तो बताया है कि अपना पैसा के बैरे में जादा जाने के लिए मुंगेर की आवाज और सिराम बाने सुनो।
01-06134-02:  माधुबानी मोबालबानी परखंड सटोना पित्संदू नमस्कार कार्थोटोना राज़की इस दो रोज़वार महातमा गांधी मनलेजा योजना किन्ना के जब का इसको सरकार 144 रुपया टाला जाएगा
02-12399-02:  नमस्कार आदाप सरोता हूँ देश के कौन-कौन से किसान मजदूर यूनियन काफी संक्या में इगठा होकर सरकार से अपनी मांगों को लेकर दिल्ली के पारलिया में टिस्टेट में धर्ना पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर पर प
01-00616-03:  बेचा गया है और इस मामले में घामीनों दोरा आरूप लगाने पर वो कह रहे हैं कि जितने बच्चे विज्ञाले में हो नहीं के नाम से होता है
01-05158-01:  यहाँ एक आर्टाइब हो जा रहे हैं जिससे लोगों को पस्ति धेलना कर रहा है जिस वज़ाप से लोगों
02-13972-01:  और अंत में समझार खेल जगत से डेविस कप सर्फिया को हरा कर उलेट फेर करने उत्रेगा भारत भारत की कमजोड डेविस कप टीम सुकुरवार से जब स्टार खिलाली के लिए बढ़ाना जाएगा
13-00426-01:  हफ्यारों की बेतर खरीद आतंगबाद के अंत जैसे एक जूस्ता दिखा थी पेट का महाल के जैसे
01-09956-02:  इससे उनका तेरी धन और समय बरबाद नहीं होगा इस पर ध्यान देने की ज़रूरत है धन्यबाद
01-10103-03:  ताकि हैंडलूं पर कपरा तैयार के साथ तक्मीकी सिच्छा में डिप्लूमा के डिग्री भी बने ये वैवस्ता बुनकर ही नहीं बलकि उनके बच्चों को मैट्रिक और इंटरपेक्चर वस्त्रमंत्राले भारसर के बारे में बना जाएगा
01-10120-03:  नहीं समीतर की दोर में बालक बालिका में कविता कुमारी, सम्या मदविद्याले सिकंद्रा, सुरत कुमार मदविद्याले सिकंद्रा, सासुमीतर की रिमो दोर में संदीत कुमार मदविद्याले सिकंद्रा, सुल्शी कुमारी मदविद्याले सिकंद्रा, सुरत कुमार मदवि
01-10747-03:  पंत्रक के लिए थी जिस प्रकार देंगों ने गरीब जनता के पासे वसूल है इससे पता चोटा है कि यह सरकार फिर
01-07594-02:  मृत्रे मृत्रे की विवि समझा जाये। रंतु कोख ने नारी हत्या और खोन पर तवाज करम सधः जन्मफूर्व। और जन्म के पर्चात नारी के बिनात का अच्छक हत्यार अभिष्म पर पोर्वनूग निर्  Congress का अच्छक हस्माल गूप।
01-12225-02:  पर प्रश्नारी हैं इसके अलावा 61 लाग से भी ज्यादा पेंशनर्स हैं
01-08600-01:  जगत से महिला होकर विश्व कप आयरलैंड ने भारत को एक जीरो से हराया महिला होकर विश्व कप में
02-13075-02:  नमस्कार मैं धीमराज गिदवर मोबाइल बनी से बर्ती मंगाई को लेकर आज कॉंग्रेज का भारत बंद बुलाया गया है
01-00321-01:  शाखनवानी के माध्यम से इसके लिए मैं शाखनवानी को कोटी कोटी नमन करता हूँ और आशा करता हूँ कि
01-10029-02:  और तेजी से डिजिटल के माध्यम से ब्रिज किया जा सकता है। अब तो आने वाला समय ही बताएगा कि गूगल का ये प्रयास क्या रंग लाएगा।
01-05094-02:  प्रशंत पर्स कुमार मिनाफुर प्रशान्त से खास खाद समागरी आज काला तैदित महाई फुती जा रही क्योंकि
01-06986-01:  सबजियों की दुकाने, फलों के फलों के खेले और तरह-तरह के अस्टेनों की अताव को बात करते हैं। कई जगहों पर चलक किनारे लोगों ने घर बना लिया है। उनके लिए चलकी आंगन बन जाता है।
01-08407-02:  आयकर अधिकारी और करमचारियों ने मंगलवार को आयकर पहिशकार किया इस दौरान काली पट्टी लगाकर काला दिवस मनाया मनाया गया इसके पूर्व सुम्मार को भोजन आप
01-08930-02:  प्रोसान रासी बाठी जाएगी सिवराज केविनेट बैठक 2,80,000 युवाओं को रोजगार देगी सरकार भोपाल मुखमंतरी सिवराज सिंग्ज़ चोहान के अधेकता में केविनेट बैठक
02-20293-01:  परिक्षा में 2533 परिक्षार्थियों ने परिक्षा फॉर्म भरा था साथवा वेतन मान नहीं मिलने पर सिक्षा किया विरोध बिहार माध्यमिक सिक्षा संग्गे जिला अध्यक्षन कुमार एवं से
02-17148-01:  ने हरताली कर्मियों ने अपनी अपने एम्बुलिस लगा रखी है और एम्बुलिस पर हरताल का स्टिकर लगा दिया है
01-05579-01:  बच्चों को पता नहीं गई की धंती कब है विज्ञालय में नहीं बना है आज तक रुखीन निविक्सा में पहुंचे प्रखाक परमुख रहने प्रसाद उर्ब डक्टर राजी प्रसाद ने जनकारी जी
01-10402-03:  पहलूओं, नियम और शर्तों के बारे में और अधिक जानकारी के लिए कृपया विक्री दस्तावेज को ध्यान पुरुवक पढ़ लें।
01-05071-03:  कि ऐसा कुछ अभी कार्यों की गलती मान लो चाहे कुछ किसानों की गलती मान लो तो जरूर नहीं है कि पूरे मद्द पर जरूर से हमारे सभी किसानों ने बीमा
01-00159-01:  जाने से क्या लाव प्रकार फिर फैले देखते हैं तीकार के दृपाई देखते हैं तो उनको आसामी से मिल रही है फैले इसे भाषण में लंभी चोड़ी भाषण दे सके
02-18937-01:  जारकण में रखदान करने वाले सरकारी कर्मियों को मिलेगा साल में चार दिन का कासमी काउकास राची जारकण सरकार ने रखदान महादान से
01-09847-01:  हमारे पुरे जमूई डिस्टिक में तो ये डीजल अनुदान के अलाबे भी और कोई सिकार की योजनाय है क्या डीजल अनुदान के अलाबे हमारे पास एक फसल आने वाली है अभी अभी आया नहीं है
01-04514-02:  मैं राधुरा विर्षा ग्राम प्रोजासत धन्वा धारकन जरुकारी योजिनाओं की प्रचात प्रचात की जरुरत यूटो कई कल्यानकारी योजिनाएं पर देश में चल रही जिसकी ज्यानकारी जरुरत मन आम जन्नों को मालूं नहीं लाब लेने से बंची तरह जाते हैं
01-08310-03:  पेनल्टी कॉर्नर पर लोफ लिक के जरिये भारत का पहला गोल दागा। पंधरहवे मिनट में रुपिंदर के पास पर सुरिंद्र ने गोल कर भारत को दो सुनी की बढ़त दिलाई।
01-00768-01:  वो मोबाइल से दूर रहा चाते नहीं यदि इस मोबाइल से दूर किया रहता है तो अरे बाब मैं कहा आ गया मम्मी बापर मेरे बदे का इडिक्षाफ है और यदि वो इस मोबाइल दे दिया है तो वो कहते है
01-06591-03:  प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति प्रति  
02-18403-01:  जीता भारतीय तिरंदाल दिपिका कुमारी ने ब्रोज मेडल जीता है उन्होंने रविवार
02-20467-01:  पन्नों में हैं आगे की कहानी भी पूरी अगली कड़ी में हम फिर मिलेंगे
02-20583-01:  इंडिया के कप्तान विराट कोली ने मेडिया से बात की है धन्यवाद
02-22641-01:  परियोग
01-00960-03:  प्रश्न पुत्ना ने जब चिपनों को अपना अंसा दूप पिला रहे हैं तो मार में किरके लेता हुए भर्मान की स्टमच्कार दिखाया कि ये साथ साथ जो है कि उनका बुद्धा पुत्ना ने जब पुत्ना ने जब पुत्ना ने जब पुत्ना ने जब पुत्ना ने ज 
02-19680-01:  की बेहतर मॉनिटरिंग के लिए ग्रामीन विकास विभाग में विभाग में बिहार रूरल डेवलप्मेंट सोसाइटी में विभिन श्रेणियों के 289 पदों की न्यूक्ति की जाएगी
01-09491-02:  चल रही है रामगड में बंद बे असर है गढ़वा में भी बंद का असर नहीं सिर्फ रांची जाने वाली बसे ने सुमवारी पर होगी विशेष तैयारी
02-12419-02:  केरल से जो भाड़ पीड़ित है उसके भावजूद वहाँ से इतने बारा हजार लोग बेंगॉल गुजरात से आए है
01-01217-02:  बिस में ही पराइब छोड़कर भाग जाते थें आज तर आजाज जरब करते हैं अच्छा हुआ कि जरबों ने मेरा समय नस्ट कर दिया
01-10436-03:  साथ ही सुरक्षा बलों ने मार्च फास्ट भी किया इस आयोजन में लगबख 20,000 से अधिक लोग शामिल हुए और अब खबर खेल की दुनिया से इश्याई खेलों के लिए मंतराले ने
01-10739-01:  अंचल के खंडवा, खरगोन, सनावद, भानपूरा, कसरावद और भीकन गाउ सहित आसपास की इलाकों में भी बुधवार को बारिश हुई खरगोन और कसरावद में
01-01235-03:  सहर के लिए निकल थी, सब दोनों भाई कुछ पैसा पचक करती थी, माता पिता को रेट थे थे और कुछ पैसा इकठा करती दूसरी बार जब घर है।
02-18435-01:  शेल और पुलिस का क्या काम है? सुप्रिम कोड ने आधार को लेकर जो फैसला दिया है वो आम जन के लिए जितना फाइडे मंद होगा या तो आने बड़े समय ही बताएगा
01-00871-02:  जाते कैसे हो मोहन कुछ तो बताओ अरे मेरी छोड़ो अपनी छोड़ो अपनी सुनाओ सुनाता हूँ मोहन इत कहानी आ गई घर में
01-10852-03:  तो दोस्तों मिलते हैं कुछ खास और नए खबरों के साथ
01-01029-02:  जिसे लोग पढ़ने से रोक जिया जाता है क्योंकि आगे राकर उसके लाइक लगे अधिकार
13-00368-04:  एवं देश के जितने ही लोग वातियों हैं एवं मोबाइल वानी से जिरेश होता एवं रिपोर्टर दन है
01-10891-03:  सरकारी विमान और कंपनि एयर इंडिया के पाइलेटो के एकने अपने उरान भत्तों के बकाय का तदकाल भुक्तान नहीं होने पर परि चालन रोके है पाइलेटों का कहना है कि अनिकरमचारियों के वेतन और भत्तों का देव सही सही लेकिन पूरा भुक्तान हो रहा है
01-00804-03:  निर्नाय दिया गया है धन्यवाद सुरुता मैं संतुष्ट मारमंडल मद्वनी जिला कोटोना
02-15827-01:  जीवाकर मातो उन्हेश कुमार चोगे नोगे वितलेश महराज विनीद जैसवाल तोहल अंतारी ने
01-03277-03:  परिशाब दो फर्वरी से नहीं होगी बल्कि संसोजित कायतरम के अमुसार आप दिलेशन परिशाब दे फर्वरी से
01-03411-03:  जैना मोड में गोरो वन्स बचाओ को लेकर कार्यकरम किया गया। जुहार शुरुता मिच्चों मैं जीर नरायन रिपोजर बोकारो मुबाइल मीडिया।
01-07995-03:  मदूरा अम्यशान के सिस्माचित दुआई ने हाल खमार घमार रमदार्थ को एक बरी फराबला के रलाकों ख़ित के पिदारों को रोने पर मल्बूर तहतिया
01-00946-01:  जिल की बात उसे दे रही मात, मात से कोई बनेगी नहीं बात, पलायन छोड़े कर जिल की बात, रिकार्ट बना ऐसा पलायन ने,
02-15146-01:  जिसे जलाने से कार्बन डाय ओक्साइड जैसे हानी कारक गैस बनते हैं
01-12224-01:  प्राविल्स की राजी वी राजू के अनुसार
01-11573-03:  ज़रखन की और दुमका होते हुए बंगाल की और जाने की लोगसवा चुनाव से पहले बढ़ सकती है मंदिर निनुतम मजदूरी बढ़ाने की मांग के बाद
02-18450-01:  तो तरकार की तोष बहुत ही नेक है पर परचाले निर्मान के बाद मिलने वाला पर उत्तर अजाफी पर जब इतरिया हावी हो जाता है तो उसे काफी कट मातूस होता है यह धर्म वारवानी से नहीं रहता है
02-13373-01:  किस-किस तरह की जाच और इलाज हैं? क्या आपको पता है कि प्रार्थमिक स्वास्त्र किधा होनी चाहिए? बदलाव के तरफ पहला कदम होता है, ग्यार में यही नहीं पता हो,
01-08821-02:  फाइनल की होड में खुद को कायम रखा भारत को ओलंपिक चेंपियन इंग्लेंड के साथ एक एका ड्रो खेलने के बाद आयरलेंड से जीरो एक से हार का सामना करना पड़ा था
01-03076-02:  11 जनवरी को परस्वनी वा धह्यारी पंचायत, 12 जनवरी को गुंज़ादी पंचायत, 13 जनवरी को मुंगो रंगा माटी वा पोकडिया पंचायत
01-02482-01:  जैने गर अनुमान लाइक सकते हैं प्रेज मार्गित्ता जैने गर
01-02855-03:  सबासमा रोहा में लोग उनसे कट्टे दिखते हैं। उन्हें अपेखित चम्मान नहीं मिलता। ऐसा क्यों। इस मौटम नहीं।
02-13634-02:  निर्वाचन पदादीकारी श्रीराव ने बताया कि मद्दाता जागरुता के दृष्टि से अगामि विदानसभा निर्वाचन
01-10431-01:  टेंचन में 89 फिसदी आबादी इस शहर में हर शक्स परेशान सा क्यूं है हर्यार ने करीब 40 बरस पहले महानगरिय जीवन की भागदोर पर ये सवाल पूछा था
01-00685-03:  कभी न भूलना ग्रामवानी कम्यूटी को जंता पहता है आज तीरी पोजर है ग्रामवानी को
01-12002-02:  लाड़ी भी बन गई है तो दोर्थों सुनते रहे ऐसे ही मुख अब रहे मधे पर्देश मोबाइल और अ
02-22743-01:  अपने फोन में नंबर तीन दबा कर अपने अनुभव और विचार रिकॉर्ड जल्दी मिलेंगे इस कहानी के अगली कारण
02-21135-01:  31 मार्च तक अगर बकायदारों ने एक मुस्त टेक्स की रासी जमा कर दी तो निगम की ओर से ब्याज में छूट मिलेगी। अगर इस अवधी में भी भुकतान नहीं किया गया तो उनके विरुद निगम कठोर कारवाई करेगा।
01-01670-02:  मैं मुहम्मर मुझफ़रु सें, हजारेब दुष्टि कोडिनेटर मोबाइल वानी, मुहर्रम का योथरा शुरू हो चुका है, रहे हैं, मित्ती रखाने के बाद, आज खर्टी की फातिया होगी, और कल साथमी की होगी,
02-14371-01:  दिन पहले तक सिटो लेक्शिप हैर इसके द्रगत 50 फिर्ज दिया तक डिस्कांट देगा अधिकारिक सूत्रों के अनुसार वैसी ट्रेनों वा उस रूट को चिनित को चिनित किया जा रहा है जहां ट्रेनों बढ़ेगा
01-08678-01:  शेत्रों में काफी कम बारिश हुई है मौसम विभाग के आग्रों के मुताबी 26 जुलाई तक देश पर हुई बारिश से स्पष्ट है कि दक्षविल पाल
02-12536-02:  शोताओं अब मुझे आग्या दीजे मैं फिर आओंगी कुछ नए खबरों के साथ धन्यवाद
01-01738-02:  ब्रह्षाचा शिकाचार बन गया है, सवी जगग उश्कोरी, निग्रान उजवारा उसी को पकड़ा जा रहा है जिस पर कोई पब्लिक पड़ गये हो और उसे पकड़ आया हो।
01-06719-02:  प्रशिक बच्चों के साथ जरुरती और भाथ पहला तो मिलने वाले जो कार भी अन्वरवारी के नुर्शि नहीं मिलने जितने ही जा रही है।
01-04927-02:  इसकी रग्जे जन्दे की गुंगान अम्योगी
01-06170-02:  मातुबानी मुवालवानी परखंज पटाना से चंदू नमस्का पटाना समाज से भी पुर्प परखंज अध्यास अद्यत्वराम ने सरकार की रद्दया पर दुख देता पेज़ ये कहा कि रासना
02-12916-02:  अगर इस मच्चाला में CID ने बड़े मामलों की जारतारी चुताने के लिए
01-07183-02:  नाटिली पांटे मोबाल बाने निज़र खेर से पिहार के मुक्रमंत्रिमिती कुमार ने मुंगर जिले के कड़ा बुखूर में शुमेडित करते हुए नोंने कहा कि
01-04407-01:  तो इसी तो वह खिर कुछ गिन बंद कर देता फिर वहीं नियम चालिब हो जाता है जिसकी कारवाई वस्त वस्त पर वेती है और पुना की कारवाई को लेकर कारवाई जीव
01-00703-03:  गजित की है और जात चल रही है बावजूर भी कोईला का वेद उठखाने में वो तस्तरी बद्धसूत जा रही है सिशल की धोई पर्चेत्र के तारवी परजिना इस्तित
13-00155-06:  पिछले तीन चार दिनों से लगतार हो रही बारिश ने कई जिलों में काफी नुकसान पहुचाया है ट्रेने सबसे प्रभावित हुई है
01-05071-01:  जो हमारे माने शिरी सिवराशी चौण जी किसानों को रात राती देने का शोच रहे हैं लेकिन वो जो तोच रहे हैं कि जिन लोगों ने पिगार मंत्री प्रशली मा करवाया है या
01-08630-01:  के साथ धन्यबाद
01-07450-02:  अग एक खेती से मूम होने लगे है पांच के खेती के लिए प्यार परविद मुंदिर के जमातर पर करते लगे
02-12881-01:  अलो सार मैं द्वापिल सिल के बारे में बहुत बार लिखा हूँ लेकिन कभी नहीं हुआ है मुख्या तुरुज जिन मैं काम करवाया हूँ लेकिन कोई साइम नहीं है
02-15404-01:  अंभावना है कि हर हाल में जैनगर में पैसे ले लगेगी साथ ही उन्होंने इर्कॉन कदिकारियों को भी निर्मान कारे में और तेजीला
01-11351-03:  जोहार आदाब सुरुताओं
01-10001-02:  मुख्यमंत्री ने किया एलान हस्त करगा वस्तरों पर भी खादी शूट मुख्यमंत्री नितिशने मंगलवार को अधिवेशन में आयोजित राष्ट्रिय हस्त करगा दिवसमारों में बुन
01-11183-02:  जो की चौती पारी में असंभो बताया जा रहा है इंग्लैंड ने दिन का खेल खत्म होने तक बिना किसी नुकान के 23 रन बना लिये हैं
02-18353-01:  तेज गेंद बाजो, बुमनेश्वर कुमार और जस्पिरित बुमरा को भी आराम दिया है विराट कॉली के अगुवाई वाली 15 सदस्य भारती टीम के तेज गेंद बाजी आकरा
01-05917-02:  लगा जाता है कि पर्शिक वर्ष फेंड फेंड भोधे लगाना चाहिए परंतु खाग जी पर केवल यह दिखाया जाता है कि जर्द जर दिस जर
01-09487-01:  किए हैं इनमें कोट मास्टर के रूप में प्रबंधन पेशेवरों की न्यूक्ति शामिल है प्रधान न्यायधिष जस्टिस दीपक मिष्रा जस्टिस ए एन खानविलकर
01-02007-03:  हम सभी समझ होगे कि जड़ी किती भी जाके समझाय कि तात हों, हम सभी भाई-भाई हैं, फिर भेड़ भाई के हों। हम लोग एक साथ खाना पारम किया।
01-10198-03:  दिया था अदालत ने माना था कि इस कानून का बेजा इस्तमाल हो रहा है जिस पर रोक लगानी चाहिए
01-12128-02:  कैसे आई खेलो और राष्टमंदल खेलो मपादियों के लिए राष्टिय राजधानी की असाधारंग खेलाड़ियों को दिये जाने वाले नगत पुरसकार में तीन कुना बरनुतरी को मनजूरी सभी स्रैनियों में नगत पुरसकार में किये गए बदलाव।
02-21579-01:  लौकी के पौधे को खात सहरा देकर मचार के उपर मार्च के अंक जुलाई के पहले हफ़ते तक लौकी की तुड़ाई करें। उपज परती थे 20-30 किलोग्राम लौकी।
01-07163-01:  नए बिजे कुमार की निज़े स्पेस मुझे सिकंदा जमूत है। पितंबर अप्टूबर माह में अथकूलों में दी जाएंगी किताता जाएंगी। तदाज के धाई करूर बच्चों को कितावों की जरूरत है। ये बच्चे सरकारी अथकूलों में अज्ञान रखें।
01-03829-03:  प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्
01-10863-01:  अनन्त में विलीन हुए अटल बेटी नमीता ने दी मुखागनी खबर है नई दिली से पूर्व परधान मंत्री भारत रतन और बीजेपी के दिगर्जनेता अटल बियारिवाच परी
02-21289-01:  देट साल पहले ही हम शादी के बंधन में बंधे हैं इस घर के एकलोते बेटे होने के नाते बच्पन से ही सबके लाट प्यार ने इन्हें बिगार रखा है सोबा से शाम ये अपने काम पर रहते हैं
02-14175-01:  नमस्कार सुरुताओं जनता के रिपोर्ट के अत्यामंत पर आप सबका त्वागत मैं जीना अंगर जापुर पोष्ट बंगल देरुया साथरी चुनार
01-11373-03:  संकत की इस घड़ी में हम एक साथ खड़ें
13-00631-03:  कि सरकारी सार्यालयों में बढ़ते द्रफ्ताजार का मूल कार्म सरकारी हदिकारियों में हनुसातन नाम की कोई बात नहीं रह गई है।
02-12566-02:  लेकिन अक्सर खफर के दौरान उल्टी आना, गवरहार, चस्तर आना, जरदर्ब, जैसी दिक्कतिस खफर का मजाग खराब कर जाती है।
01-06445-01:  नव्य मैलाई कार्यस्ते हैं राज्टिया तर्चर या दर तिरसोतिश है। गरे एलियो इंसा मैलाओं जीवन को माने निक्सा बन चुकाएं न सरिकांस मामले तो बार।
01-07825-03:  निर्वशाल नीविन खैवाल में आपका ज्राजत है मैं दिखा दिखी कुमार जिला मुदे आवं के आने से तहले रफ़ोई घर का वज़त गर बनाया कंफित्र में
01-08414-01:  इंकम टैक्स विटर्न भरने के लिए सिर्फ से बढ़ाएं।
02-12354-02:  तिलका मानी भागर पूल इस जाले प्रसासन ने जीज और सियर 2017-19 का परिछा टारिकरम गोशित कर दिया है।
01-00305-02:  पूजा को लेकर होने वाली पर्थानीयों को बैटन में रखा, पूजा में होने वाली सब व्यावधानों का निरान करने का आश्वासन भी दिया गया। मौके पर दिखाये राजुतिवारी।
01-03519-03:  जम उम्र की माताओं के जिन जननांगों में आवश्यक कार्य संचा नहीं होती है इसके चल से यसीचारी, पागलपन, कमर दर्द
02-16569-01:  परिवारों को परिवारों को परद्धान मंत्री के तरफ
01-11616-01:  शोनी पेशरी विकास गुप्ता, भिनद मात्यस संतोष गुप्ता, शुरद गुप्ता, संतोष बर्मत तो 10 जन्म कार्यक्राच्या मुझूद है।
01-07432-03:  भी बेच से वह जवार लेंगे जल्ल शामल को किव्ष प्यादिशन this a activation of stress
02-13559-01:  और नालंदा जिले से कई शोताओं ने हमारे साथ परिवार नियोजन से जुड़े अपने विचार और अनुभव साजा किया है तो आये सुनते हैं उन अनुभवों को
01-11134-02:  रहे मज्यप्रदेश डॉक विभाग अगले महीने गरामिन डॉक शिवाण को कि भागा ऑनलाइन रिजल्ट घोषित न होने से बिठी यह रिजल्ट अगले महीने आएगा रिजल्ट घोषित होते हैं मज्यप्रदेश डॉक मंडल
01-07205-01:  प्रिभार अलचे तोपर जनीज़। इनके अलावा विज्ञाली के चात्य सुरज कुमा 422 अंकला कर शंदित पिरुष के साथ मां।
02-21359-01:  थी और वह सुनता था वह मेरा बोई फ्रेंड था मैं भी और उस सुनता था फिर मेरा मंगेतर वह बोलता था और मैं सुनती थी फिर वह मेरा मंगेतर
13-00315-05:  दिरायत सांतर रहना पर होगा
02-16925-01:  CM Sridas ने कहा कि जहारगन सरकार ने करीब एक लाख युवाओं की सरकारी नौकरी दी जिसमें 95% नौकरी या इस्थानिय युवाओं को ही दी गई है
01-01255-01:  आजाज कलब खुदावनाच में मर्शंपूर्ष्ट मारमंदल जिहार मुबाल बानी के लिए। शुरुता किताब के पन्नों से तहानी मैं आप लोगों के सामने प्रक्षित कर रहा हूँ यू भी होता। गुद्धकर यू भी होता। गुद्ध में एक बच्चा लिए हाथ में जोला लटकाई जी ग्रामीन मुझला बच्च में चकी।
01-01003-01:  ज्यादा उम्र के लड़का के साथ उसको कर दिया था। उसको साधी किया। उसका फॉली पत्मी थी थी जो बेट कर गई थी। उनके थे तीन चार बच्चे थे।
01-12161-02:  और आज के एपिसोड में मैं बात करने वाला हूँ दिल्ली में भारी मात्रा में वायू प्रदुशन के बारे में दोस्तों दो दिल्ली की विशाक्त हवा अब सर्वियों तक ही सिमित नहीं है बलकि
01-05972-01:  इस विषय में मेरा कहना है कि मच्चलों की एक विदेश जाती एनोफिलीज, एनोफिलीज की मादा के काटने से मलेरिया उसका नहता है, मलेरिया
02-14137-01:  रभी के मोसम में लगने बाले मक्का, चना, मटर, सरसों, आलु, गोभी, मटर, मूली, साग के उपर विस्तार पुरवक बताया गया
01-08886-03:  नए वर्दन फुरी महराज जी
01-07059-01:  प्रश्नान करता होंगी कनौली इस तरह मत विद्यालय कनौली मलिक तेल को विद्यालय में चर्मित किया जाए ताकि असानीय बत्तों को शुरू जाओ मदवनी मोवाईल बानी के लिए खजोली मदवनी
01-09311-01:  पीफ कॉंट्रिब्यूशन घटा कर टेक होम सैलरी में राहत देगी सरकार खबर है नहीं दिल्ली से
01-04808-01:  प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्
01-08268-02:  और अंत में समचार खेल जगत से स्रीलंका दक्षिन अफरीका टेस्ट सीरीज में तीन स्पीनरों ने दो मैचों में लिए 44 विकेट स्रीलंका और दक्षिन अफरीका के बीच खेलेगी
01-03589-02:  मज़र थाना के ही नाम ही रखादल बना हुआ है। रखादल का नियम है रात के 11 बजे से 3 बजे सुवा तक।
01-01696-02:  बिजली की साथी उत्पाद के कारण यह हमारे यहां जो प्रवस्ता होती है 6 गलते यह काटने की हमारे यहां कितने भी सर्जन है जिजातियें उनको काटनाई का इसाशन न पाएं।
01-04929-01:  कैसे मिली हमें आजादी, क्या इसकी परिभासा है, दरा रही, अधिकार कर रही, एक विदेशी भासा है, एक विदेशी भासा है।
02-14755-01:  धन्यवाद
02-13257-01:  कि हमारे आने वाले हबते का चर्चा का विशय क्या हो सकता है अरे वही जिसके दाम बढ़ने से सबी त्राही त्राही कर रहे हैं जिसके दाम बढ़ने से
01-03347-03:  मुंगे जिले के असरगंज तीता नाम पाली राम वर रेवी पशात तीता नाम किशान विवह बवन द्वारा
02-20481-01:  जबकि राजधानी पिछले दो दिनों से लगभग समय से पटना वद दिल्ली पहुँच रही है। सुबह में राजधानी एक एक्सप्रस दिल्ली में पली में 15 मिनट लेट पहुची जबकि पटना दो घंटी लेट रही।
01-07667-02:  भारत के एक अंग है
02-20500-01:  के लिए तैयार कर रहे हैं पुजारा ने कहा है कि वो अपने फॉर्म को जारी रखना चाहते हैं धन्यवाद
02-16610-01:  इन समक्षारों के लिए मैं पूरे टीम को धन्यवाद देना चाहूँगा और आपनी अपनी अपनी से समक्षार प्रस्तुत का समक्षार सुन करते हैं तो विशाल
02-15686-01:  पर्टेंटाइल पर्पर्मेंस के अधार पर छात्रों को IIM आहजावाद प्रदेशाएंगे
01-07814-03:  कि सरकात वरच चुने गए ये रोज चीत पंचात सत्य और खात ग्राम सबाद पत्य मिज्ञा इसके चुनाओं हमेशे ग्राम सबाद में कोई परिवार्टन तक अधिकास में दिखी
02-16919-01:  बिहार में इसे पूरी दिर्दता और पारदर्शिता के साथ लावू किया जाएगा आईश्वान भारत के साथ साथ राजी में मुख्यमंदे चिकित्सा साहेता योजना और अस्पतालों में मुफ्त दवागी योजना चलती रहेगी
01-10537-03:  पिकस्त खाने के बाद दूद का जजबा खतम हो गया और वा पारी 169 रन से अब टीम इंडिया के एसिफ बी सी सी आई भी नराज हो गया। खबर है कि बी सी सी आई कप्तान विराट कोली
02-15015-01:  और वहां गर्वती महिला, धात्री माता, शिशू और किशोरियों के स्वास्त सही खानपान के साथ साथ उनकी जाज भी की जाती है
01-04780-01:  बहुत ही सुदर्श करीजे से श्रेष कितन भाई दाने बहुत ही जवाज़र करीजे से शेटी कर रहे हैं और मन हुँ मन मुझकरा रहे हैं क्योंकि धान इर उनका एक मात्र
01-09699-02:  लेकिन दोनों बार वो बढ़त गवा कर मैच हार गई 23 वर्षिय सक्कारी ने मैच में भेतर खेल दिखाया और सेमी फाइनल
01-04397-02:  देमानी और भ्रताचारी की वज़न से जर्ण पतिनी भी अधिकारी वो विचोईय माला माल हो रहे हैं।
02-14154-01:  धन्यवाद
01-10262-03:  उदेश्य है तभी तो इसमें सरकारी खर्च, कल्यानकारी योजनाओं का चैन, उनकी योजना का निष्पादन के तरीके और अनुवर्ती तरीके के लिए बहुत सारी विधियां होंगी।
02-12479-02:  प्रदान शिक्षियों को बकाया वेतन का भुक्तान शिक्षी से जहारकन राज अलप संख्यक आयोग के अधेक्ष मुहमद कमाल खान के अधेक्सा में बदलाव किये जा रहे हैं
01-09545-02:  दो परिक्षा केंद्रों पर संचालित किया गया है उन्होंने बताया कि मदवनी जिला में अगामी 6 अगस्त से पीजी सेकंड सेमेस्टर की परिक्षा रायोजन किया जाएगा बिहार राजी के मदवनी जिला से रामानन चिंची
01-10519-01:  बातोपती प्रखंड के भलुआही गाउं में उसक्रमित मज़ भी जा गया है जहां के प्रदान्स यापक का ट्रांस्टर हो गया
01-05842-01:  दिली पांडू मोबाइल बाने ने जस्कर्षित जिम्म जिल्म मोतर बाम ने अमोग की परतेरी दर्जां उड़ रही है
02-19533-01:  वीडियो ने कहा कि दुर्गा पुजा मेला में दंदा धिकारी एवं पुलिस बलों की तेनाती किया जाएगा मेले में सरधालूओं का आवागमन में परिशानी ना हो
01-06120-02:  प्रदान मंत्री सुख्षा बीमा योजना, परदान मंत्री शीवल जोशि योजना, अच्छा टेंशन योजना, डीजिटल इंडियान, इंडिया मिशन, परदान मंत्री उजवला योजना के बारे में
01-01287-02:  कि हमारे गाउं में या हमारे आजपास के गाउं में जिसने भी 22 गाउं होंगे पिछला दो तीन महिना पहले जब
01-01922-03:  जब कुछ नहीं कर सकती तो इसलिए अच्छा तो सरकार बीपिया खारी करीबों के लिए वाड, पंचाइट, गाउ, प्रखंड एवं जिला सर पर मरने वाली
01-08538-01:  उधर आल इंडिया मोटर कांग्रेस ने धमकी दी है कि सरकार ने अगर एक दो दिन में बालेंगे
02-21179-01:  अंतिम मैच में भारत ने इंग्लैंड को 75 रन से हारा जीती सीरीज पहली बार क्रिकेट के तीनों फॉर्मेट में भारत से पराजित हुआ इंग्लैंड
02-18014-01:  ब्रिटेन चीन मैच से होगा महिला चैंपिन्स ट्रॉफी आगाज खबर है जांगजू से अंतरास्ट्रीय होकी महसंग ने शुक्रवार को महिला होकी चैंपिन्स के शुरुवाद ब्रिटेन चीन मैच से होगा
01-06734-01:  तफीर जमान समाजवाजी नेतम मधेखूद मधुवनी प्यार आज चाम आठ बज़कर 40 मिनट पर हांदी के साथ उरा पत्थर गिरा जिसका वजन करीश लगवक 300
01-00576-01:  सेना नायक राम अस्तर वालोटिया ने कहा कि शनिवार की शाम साथ विजिल लगवा करीज।
01-11502-03:  पीछे कई कारण हो सकते हैं टचार लाल फिता सही फिता सही या नौकर शही सही नीती का अभाव ये सरकारी इच्छा का प्रवाव हो सकते हैं
01-05076-01:  जिमारी छोड़ते नहीं दवाई की मारी जी खरिज पाते नहीं दवाई की इजजार में दम सोरते बखलरते नहीं मागाई हमें हमारे बच्चो गुजरूगों पर फर्गाविक करा
02-15342-01:  नमस्कार आदाप सोधा हूँ मैं श्वेता अभियार मुवालवानी पर पेश करता हूँ
01-10416-01:  इसे देखते वे अब UID AI यूजर्स को यह समझाने के प्लानिंग कर रहा है कि आधार कार्ड का नमबर कहां और कहां नहीं शेयर किया जाए।
02-17400-01:  दिज़नी रुबा के पर अभिकारी पर होगी ज़रूर मुझे वाली छे वन्य
02-12641-02:  जिस पर सुधार करने से किसानों और मजदूरों के अवस्था में सुधार आ सकता है वैसे तो कुछ समय पहले ही महराश्ट में किसान ने ऐसा ही प्रदर्शन किया था
01-08638-03:  नहीं ख़ब लाओंगी इस तरह से मैंने महिनाओं को प्रेर्णा दी और सभी लोग मिलकर सरकार सम्मंदी जवार परिवारतन में रैली निकाली
02-19008-01:  इसके अलाबा परकास के भी समुचित विवस्था की जाएगी इसमें किसी भी परकार का कोताही नहीं बरता जाएगा
02-16277-01:  खबर है पत्ना से, सुबे के विश्वविद्यालों में सिक्षकों की कमी दूर करने की कवायद अगले वर्ष फरवरी मार्च से सुरू हो जाएगी रिक्पदों पर नई निक्तियां विश्वविद्याले सेवा आयो के माध्यम से होगी
01-02279-03:  धन्यवाद मैं पीरंद्र रस्ती ताम जिकल अपने ओष्टे भी हाँ उन्हें रवानी के लिए मददूचे
01-11030-01:  कि नए साल में उन्हें यह तौपा जरूर मिलेगा क्योंकि अगले साल लोग सबा चुनाओं होने हैं और अब खबर खेल की दुनिया से एशियन गेम्स
02-16456-01:  एक वरिश सरकारी अधिकारी ने बताया की ये योजनाई सरकारी हो सकती है पेंसन, बीमा और भविशे नीदी के छेतरों में नीजी खिलाडियों का संचालन कर सकती है
02-22228-01:  गांधी जी के बिना खाधी का कोई अस्तितित नहीं। मैं कैसा आभागा हूँ जो गांधी जी का नाम तस्वीर लिखने छापने छोड़ा हूँ।
01-03048-01:  अनीता कुमारी, रेलू कुमारी और सिर्फ राशेवी ने भी इस बात को कहते हुए कहाँ, कहते कहते हुए और पड़ी वो पीपी एलकार की सुचारी
02-12449-02:  मिलने में समय नहीं लगेगा जैसे अपने घरों में शौचाले का निर्मान कारे पूरा करेंगे खाते में उसकी राशी भेज दी जाएगी और अब समचार खेल से
01-11550-03:  जो कि सुकृति परदान की गई या सड़क सुरक्षा कार्य योजना की
02-17956-01:  45 लाग को पार कर जाएगा केंदरनी बदली निती दली छातरवास बनाने के लिए अब NGO को नहीं मिलेगा पैसा दली तो के लिए छातरवास बनाने के नाम पर
01-03448-02:  प्रण्यवार में जिर्वल मातम वादा दानवाते
01-02783-03:  एक इस्त्रीम महिला ने एक आवेजन अपाया दर्दित लिया है जो की उनका जाना है की उनके सस्राल में धेड पर्था के लेकर उनको उस महिला को प्रताड़ित करते थे
02-18589-01:  ने तैयारी चीती नाहीं आम जन तैयार थे नोट गंडी के समय आम जन को हो रहे पर तानियों के बारे के जाये गए विकल्प
01-06328-01:  चक्षिक्षिकाओं का प्रमान अच्छा प्रसत्यापंचरिय दिजिलेंस टिंग को नहीं शौपा जा सका है। यह है।
01-07464-01:  निर्शार निर्श के आवाज में आपका स्वागत पर है मेरी प्रिणी साबंदी, देजबंदी एवं बाल विवाख लुखमंतिरी निकेटरी निकेट कुमार समाथ चोज़ खाम के लिए
02-13769-02:  रक्तस्राव मात्रे मृति से बड़ा सीरह कारण है जो 2003 और 2009 के बीच दुनिया भर में 6,61,000 के लिए जिम्मेदार है। किंदर सरकार ने नीजी कंपनियों द्वारा ओक्सिटा पर पर्वार करें।
02-19814-01:  प्रादिकरन ने इस्टवस्ट किया कि इसके लिए बायोमेट्रिक आंकडो या बारा अंको की अधार संक्या का खुलासा करने की अवयसक्ता नहीं पड़ेगी अधार जारी करने वाले प्रादिकरन ने सुप्रीम कोट के हाल में आया है
01-08274-02:  एक ऐसा उपाय करने जा रही है जिससे छोटे व्यापारियों को बड़ी सुविधा व्यापारी का कारोबार ने तो उसे रिटर्न भरने की मात्र समस भेज कर ही रिटर्न की अपचारिकता पूरी करते हैं
01-12047-02:  उची कूद डोर सहित कई तरह के पर्तियुक्ता हुई जिसमें कई छाट छात्राओं ने अपनी पर्तिभा दिखाई वही सिच्चा है
01-04411-03:  शात्राओं का नया नामांकन कराने की बाद से फ़बन को आवध कराया। दैचक में विधायत प्रतिलुदी की शोही राणा ने
01-11195-01:  करमचारी को मील पत्र में कहा गया जहरने वा अन्य विवस्था करने इस दोरन करमचारी खड़कफुर जाकर वहां की विवस्थे रूबरू हो जाएंगे
02-20046-01:  यात्रा के दोरान जोर S-400 ट्राइंफ मिसाईल परनाली समझाते पर होगा यह करार 5 अरब डॉलर का होगा और अब खबर खेल जगत से जैराम हारे चीनी ताइपे बैड मिन्टे में भारती चिनौती समाप
02-18570-01:  विश्व के सबसे बड़े नोट बंदी और उसके प्रभाव पर लोगों के राय इस विश्वे पर आप सभी का योगदान सरानी है
01-02099-01:  मुझे अपने जिल की बात, बच्पन की बात, कहाँत कुछ बात शिखने और सुनने सुनाने की मदब मिलती हैं और आज मेरी बात
02-16097-01:  आपको बता दें कि असिस्टेंट लोको पाइलट और टेकनिशन भरती परिछा 2018 की अंसर की पाले 14 सितम्बर को जारी हुई थी। लेकिन वेब साइट पर परापर परिछा नहीं बनाएं।
01-00093-01:  विकास के लिए सरावन दी एक बड़ा कदम है इस मोटे पर जिर्वियों जिला देश संकत सोधरी जरीव नेचा
01-06866-03:  इंदेश्वर्टन शेत्र के मद्दाताओं को मलाने में पर्द्यास्यों के छूट रहे हैं पर ये जैसे जैसे पर्खन मिश्रों की कीच कीची नर्जी का आ रही है।
01-03535-01:  सरकार की ओर से केपल विद्यापन की मात्यन से लोगों को अगाग किया जाता है इनको स्वास गलाग का एक विखरमकारी के पीसे के पीसे के बारे में लोगों को कभी जगरूप करते नहीं दिखा गया है
01-06706-01:  हलांकि यह भी सच है कि आजादी के बाद किसानों की बसा सुधारने के लिए बीज़िन सरकारे ने सरकारों ने काफी परियास किया हैं किसानों की सबसा कर देने की बात हो
02-12926-02:  इसी के साथ धाई हजार नया TTE की भर्ती भी होगी। इस संबंद में जोनल रेलो और भर्ती बोर्डो को निद्यश दिये गये है। इक्षकों को अपरतिक महिले होगा नियमीत वेतन भुकतान।
01-08217-02:  विज्ञान विशाय में पूछे गये थे कटिन तजाल परिक्षा में दो पालियों में आरजित की गई पहली पालिय निहंदी का पेपर था परिक्षा हुई कॉलेज के
01-03465-02:  मैं एक मन बचार मेडिया वनों के सामने रखना चाहरा हूँ जैसे कि रिथम नमर पे मवलवानी परिवार में जुड़ा मानने सी
01-04690-02:  इसमें सबसे बड़ा संख्या के मंदार परधान आद्यकव और सिक्षक जिल ले हैं जो यदि योजना के अपले वादियों का विरूद करते हैं तो उन्हें परजी मावलों में फ़ता दिया जाता है
02-14428-01:  56 नमबर के दुसान लाजोविज से धन्यवाद
01-00639-03:  दवा के ज़वड़क पर दवा मिलती नहीं और जब दवा और डॉक्टर नहीं तो फिर किसानों का पतल यहां आना भेकार की बात होगी और यहां पर लोग नहीं आते हैं
02-12720-01:  गर्व निरोधक गोलिया का इस्तेमाल करें इससे जल्दी पैदा नहीं होगा
01-10801-02:  जनता के रिपोर्ट चर्चा मंच पर नमबर 3 दबा कर और हाँ शुताओं बहतरीन सोच की कहानी हम जनता के रिपोर्ट
01-00121-02:  उसकी पर्ति में जित उसकी पति करते हैं और महलाओं की पर्ति जिस लेडी सी होना चाहिए
01-00760-03:  प्रश्ना या ऐसी फोन आएं तो कभी भी नहीं दें क्योंकि आपको कोई बैंक पता दिखारी आपको फोन नहीं करेगा प्रश्ना या ऐसी फोन आएं तो कभी भी नहीं दें क्योंकि आपको कोई बैंक पता दिखारी आपको फोन नहीं करेगा
01-02287-01:  परिक्षा आईवेज की गई। इतने अभ्यार्थियों का प्रमान पत्र, वेरिफिकेशन, लिखित परिक्षा एभं भाज़वकार का आयोजन किया गया। विज्ञाले परिक्षर में ही किया गया। इत आयोजन में लगबद 60 अभ्यार्थियों ने योग्दान किया। मैं राजी कुमा ठाकूर, ग्राम राईसर, पोष बाज़लेपूर, दिला मुंगेर, मुंगेर मोबाल वानी से धन्यवाद।
01-11943-02:  प्रिटीज फैलोशिप प्रोग्राम की शुरुआत की है या फैलोशिप प्रोग्राम रचनात्मक आधारित सेक्शन
01-10009-02:  करोड़ रुपए ही दिया है वहीं केंद्र सरकार ने अपना पूरा अंस 666 करोड़ रुपए रिलीज कर दिया है केंद्र के भरोसे
02-15013-01:  इनको मिलने वाली सरकारी योजनाओं के लिए उनका पंजीकरन भी यहां किया जाता है यहां तक कि पती पतनी को साथ बिठा कर परिवार नियोजन की सला भी यहां दी जाती है
01-06084-03:  नहीं मिल पाती है। इसलिए आगर वाली के लिए संच्छा तेरा का आपला भगान होना चाहिए। और तो आगर वाली के लिए संच्छा तेरा के सामने।
01-08969-01:  स्थानीय चौकिदार गस्ती कर रहे थे और अंत में बिहार राज्य के मदवनी जीला से रामानंद सीन ने मदवनी मोबाइल वानी के माध्यम से बताया की मदवनी जीले के वैसे किसान जो कोपरेट
02-13557-02:  Nations League में कलियन एमबापे और ओलिवर के गोल के मदद से मौजूदा विश्व चैंपियन फ्रांस ने नीदरलैंड को 2-1 से हरा दिया
01-11188-02:  तक्रीबा दर्जन वर गाउं का मुख बजार गिधोर होने के चारण गिधोर दाग दर्ग में लोग आसानी से सच्चे दर्ग में एलएटी बल्व खरीब सकेंगे दाग विभाग आसानी वक्ताओं को मातर
01-06127-03:  नमस्कार मैं धर्मी तुर्देशिंगों जंतेशूर से बोल रहा हूँ मादा एनाफलेज मच्चर के साथने से मिलेरिया होता है यह मच्चर साथ पांच पानिक में बनते हैं
01-01568-03:  और गुफ्तुरिक से शाता मारी कर तादवाई करते का माफ़दन अपना ने चाहिए मैं तेर नेंद्र मर्शी सांचिक लगती ओर से प्यार मोबाइल वाली के लिए मत्रणिके दन्वार
01-08352-02:  कि ये पांच तारीख को मंडी है इनके पास अपने उपच को बेचने के लिए घर का ट्रक्टर नहीं है इसलिए किराय का ट्रक्टर लेकर आये थे लेकिन तीन चक्कर लगाने के बाद भी इनके उपच की तुलाई नहीं हो सकी
01-00759-03:  विहार मोबाइल वानी के साथ मैं संतोर स्मार्मंडल मदवनी जिला फुटोन आप साफ़दानी घटी दुलखटने घटी रेलवे की रेलवे की बरेट काम में आता है लेकिन जो बैठती
01-07059-03:  लश्वार मुंगे त्यावा जी आप पर स्वागत हैं मैं बिट्र त्वार जला मुंगडे तेजी से नीचे जा रहा कि अलगतर लोग परिखान मुंगड परसंद खेतर में लोग के चथरों से आम लोग जहां परिखान है
01-06421-03:  दो अजादनोग के पाथ निस्सम से सिच्छा उपलब्ध कराए जाना है चिंतु जमीनी हकिकत कुछ और ही ब्यातर ही है
01-04031-02:  नावस्कार मैं समरेंद कुमार मदवानी मवाई पाने के लिए मार्वापुर्जे पंचात जिनाव पचार के अंदिन सुत्र लार्खो विरिन पंचातों के पंचातों मदवाताओं को विजाने में आपकी हो
01-03209-03:  परदाना अध्यापक रामदाश मात्रों ने बताया कि विद्धियाले पडिशर में तेज़ लावनिश्वत्याले की बहतर दवस्था है। इस बात का हफ्सोस है कि दो कंबे काफी जरजरा अस्थाम पावल है।
01-11055-03:  कि कोई भी परिशानी होने पर आम लोग उनसे सीधा संपाग कर सकते हैं एवं उनका हर मदद किया जाएगा इस कारिक्रम को लेकर वहां उपस्थित लोगों के बीच
01-01990-01:  लेकिन उस महाचाल नीचे उठाने का अगुत अपने रास्ता नहीं दिया है, वहाँ पर बहुत शार जोड़ आता है, इसलिए मैं जराम वानी के दुआरा सरकार से अनुवोट करना चाहता हूँ।
02-13887-01:  शात्रों ने पानी एक राया है
01-09278-01:  अब छात्रों के भविस को बहतर बनाने के लिए राज्य सरकार ने कई कदम उठाने है पूर्व में बैंकों के माध्यम से सुक्रित अब ट्रीन मुसाफिरों को हवाई यात्रियों जैसी सुविधा देने जा रहा है इंडियन विद खबर है नई दिल्ली से
01-07484-01:  बढ़ेगी, सरकार से हमें आशा और उमीद है कि इसका पाल कर पंचैट को एक सचक्स पंचैट बना कर पंचैट की जंताओं का कर्यान होगा, रोजगार मिलेगा, प्लाइन बंद होगा धर, पंचैट में ही रोजगारता प्रिजन होगा, सरकार कहती हो कि सबका सच, सबका वि होगा.
01-09863-03:  जहां डेंगू के मरीज वहां के अस्पतालों में जाच की विवस्था नहीं इन दार से समचार है जिले में जुलाई माम में ही डेंगू के 50 से अधिक मामले सामचार है
01-08232-01:  में रेल पटरी क्रेक करने से 20 मिनंत तक परिचालन बादित। खबर है खगडिया से। बराउनी कटीहार रेलखंड के मानसी चैदा बनी के बीच रेल पटरी क्रेक करने से 20 मिनंत तक ट्रेन परिचालन बादित रहा।
01-07607-02:  ने सह्याव दिदी में भी पूरी क्वासिस्ट का मेनद अच्छात लगम से काम कर रही है सह्याव के द्वारा ही पंचाट में अने तुरा की दिमारियों से छुटा है।
01-05290-03:  भक्ति में रूप से लोग दूप सुके हैं जिस्व कर्मा पूजा की हर घर में पूजा हो रही है पूजा कर रहे हैं ज़टा अब वाइट आईट
01-07535-03:  मेरा नाम विविशन जादब है, मैं जिहार खेड आने वाला हूँ, ग्राम नावाठी, पस्तु मस्तापोत, हानातनात कितनदा, जिला जितनादा मैं यही कहने चाहता हूँ कि
02-22834-01:  जुदी आपको क्या पहनी है जो आप सभी पीडियो को क्या बताना चाहिए कि जिफका वालवानी सजुदने कवाद और आपको क्या क्या लाग में?
02-12258-02:  कि राजेश मिश्रा के कारे को आगे बढ़ाने के लिए संगठन का विस्तार हो रहा है इस मौके पर सत्य नारायन पासवान, राम बिलास यादव आदी अने व्यक्ति शामिल थे
13-00265-02:  वहीं छेतर में मेला लगने से कपला व्यक्साई वापसाल लाइट डोकरेशन व्यक्साई की ताली कर रही हैं चलोना फोटो बासवी इताली की दुकानों को अपना पर परिवार करें।
01-05178-03:  प्रम गर्वों का हक मार कर कुछ राम से पटिमिजी और अमीरों को बातनाजन जितन परमाली की जुटान सबसे आगे है।
02-21465-01:  अपना घर जाये नहीं रहा था तो दुना पत्ती और पत्ती लड़ने लगी और अपना पत्ती और पत्ती लड़ने लगा तो इसका लड़ाय देखिए
02-13130-02:  जच रगुनात पांड़े ने कहा की एक बार वार्ता हुई है, अब शोमात बेशल महतम्लि है।
01-04574-03:  ताकि दो मांच, ताकि यह भी बताएगी किसी भी किसी भी पेशन को भोजन नहीं दिया गया
02-16847-01:  हातु डी को मिलेगा जल संकट से निजात चलेगा तलाब जोडो अभियान खबर है महुदा से अगर सब कुछ योजना बद तरीके से हुआ तो शिगर ही हातु डी पंचायत के लोगों
01-02324-01:  मैं महंदर वंदल रेंड कलब द्वारा दिहार मवाइल वाणि के स्परताओं को यवथनना चाहता हूँ कि हमारे किसी में सरसे प्रमुक अभी मूम लोग प्राया हर खेत में मूम की बुवाई कर चुके हैं क्योंकि मौसम ने साधिया लेकिन मूम को कैसे उड़ाया जाए इस
02-19238-01:  के लिए अभी दवाए नमबर पांच तो सुनना न भूले हर बुदवार और शनिवार शाम चार वज़े आपका अपना पसंदीदा कारिकरम घबरें जरहट के लिए
01-10982-01:  इसके साथ ही साथ जोड़ी सवारी ट्रेनों को कर दिया गया है साथ ट्रेनों का अनुशिक समापन वह दो ट्रेनें बिलंब से चलेगी जानकारी के अनुसर नरकटे
01-08017-03:  और तेहत्री महला को एक पादर्शी महला को पंचात में इसका आश्रम ले और इसका अधिकात हो।
01-03018-03:  शिट्र में वेवी चुनलिखते हैं, संपूर्ण वियार में सहजी कोई पंचेत ऐसा होगा, जहां इंदराबाग में नज़े रिकम नहीं लिया जाता होगा, यह ओपन चूट है कि राजिन इंदराबाग के लिए 5-10 जारुपे तक प्रति जाबाग से लिया जा रहा है, तभ
02-18650-01:  इस विशेपर अपनी जानकारी और छेतर की बातें हमारे साथ साझा करें नमबर 3 दबाकर और हाँ शोताओं जाने से पहले आखरी बात
01-04714-02:  प्रश्न पर आयोग शिक्षा की बार ली है
01-03944-02:  वाटर सेट डब्लप्मेंट, तुझीव कुमार, संसोतोष कुमार, रामबन संरतमीशी के अध्यक्ष रधे मातो, ब्रामीनों में दिने मातो, तेजनराम मातो सही, जर्जनों महिला पुरूस,
01-02106-02:  और वह लोग भी दिमार जीत हैं ता एक दू मैना सब्जी देते हैं प्रिज़ा प्राण को संकेजे दूसरे जगा मर्जूरी के लिए प्राइम करते हैं
01-08599-02:  श्राप पीकर वाहन ड्राइब करते हुए पकड़े गये 35 कर दिये हैं अन्य मोटर वीकल एक्ट के तहत
02-12779-01:  लें खास बात यह है कि स्कूली सीक्षा से जुड़ी केंद्र की तमाम बैठकों का बहिस्कार करने वाले पर स्मार्ट वॉटरिंग सिस्टम से रेलवे रोके की जल की बरबादी पूर्वधर से मांत रेलवे द्वारे ट्रेनों में
01-09357-02:  मेरे वाल मौन्ता कुमारी यह मुझे रजाओं के पर खांडे दुलांपो घी रहा है ना दाखना देर सबस्क्राँ करते हैं बारत पर मुझे देखती हूँ
01-06865-02:  तो सुनना न भूले जनता की रिपोर्ट हर साम 5 बजे आपके मोबाल बानी पर धन्यवाद
01-04095-02:  मज्जेपडेश में नहीं हुई लेट परिक्षा परंतु महाराश्ट्र में 29 मय 2016 बार को हुई लेट परिक्षा मज्जेपडेश में 2005 से लेट परिक्षा का आलजन है परंतु महाराश्ट्र में कि बिल जुक्तों में या क aste घुश से आऊजन लेने के कारण खात्र वजन, संत्रमान स्थित घुस्च माय Supreme authorities आपिषारा दावण को परीक्षार शीर्ण करुंट बंदवाराता हैसे ने कृष्ण कामा चांस करूं जाना जाता है परिक्षा में भागतों लेते हैं पर माराजी भाषा के कारण खात्र भागतों लेते हैं।
01-08036-02:  क्योंकि फकर कर जिसका और सराब जब कर लेना उसे जेल भेज जाना यही निक्त क्रिया में आ गई यह है कुछ इसकी
01-04050-03:  और इस बर जो कनिजे खरे हैं उनकी भी बेजाई जाजा बढ़ गई है वो हाँ और ना की फैकूल्टन है देखते हैं उनके साथ इनके बारे में बढ़ाई है
01-05117-01:  जिलर में सुधार हो रहा है, जुशक का सुधार हो रहा है विहार में, सुधारना बहुत ज़रूरी है लेकिन शिक्ष का सुधारना असमभूगा दिवा, दबिवा, दस बजे उसके लाखा, एक बजे, ताल बजे सक्या
02-19567-01:  कि नमस्कार जो हार सुरुता मोबाइल वानी पर आप सुन रहे हैं शुभा की सुरकियां और मैं हूं आपका अपना
01-10037-03:  धन्यवाद
02-12778-01:  बच्चों के लिए अनिवारे होगा आत्मरक्षा का प्रशिक्षन खबर है नई दिल्ली से छोटी बच्चों के साथ अमान्वे तरीके से घटित होने वाली दुशक्रम की घटनाओं को देखते वे
01-00666-01:  प्रति भाग लिया को दिया, मौके पर दर्जेनों सदैश्यों ने भाग लिया एबं पर्ति पर अपने विचार लिखित रूप से जिमा किया, तैस्वे मिरादुराई, मौराधनबाद से धन्यवाद.
01-07823-03:  फ़र्दी में लाल तमाटर का दाम पीछ अटकल बोला है, तो मुंगेल के रहार में लाल तमाटर की कीमत पार्टे शक्तर के किलो बिख रहा है।
01-12018-02:  मुख्या और स्वच्टा अधिकारी पर स्वचाले बनाने किया जा रहा है वहीं दुषी और बालू नहीं मिलने को लेकर काम पर काफी प्रभावित हो रहा है तो दोस्तों कैसे लगा आपको समझ दो
01-04975-03:  महिला पे हर चीज पर तब इतिलियर पिले पर नहीं होते हैं कुछ पर विशार होता है कुछ पर नहीं होता है
01-08651-02:  कारशला में दी गई समाजिक सुरक्ष की जानकारी फुलवरिया प्रखन स्थित माजा गोसाय पंचायत सरकार भवन के सभागार में समाजिक सुरक्ष योजना अंतरगर्द विभीन तरह के
02-16903-01:  धनवाद मॉल मीडिया के पर्तिमिधी में छीरी मासा में रिफ्रीमर गा रहे हैं
01-10805-01:  वो सिर्फ एक बलके हमारे अंदर हर भारतिय के अंदर वो हमेशा विद्यमान रहता है वो सपना देखता है अपने देश को दुनिया के शिकर पर देखने का
02-12587-02:  जिससे हमारा जीवन प्रभावित होती है और आज भी हम एक ऐसे ही मुद्दे के साथ हाजिर हैं आपके सामने
01-06169-02:  कई बार ऐसा हो जाता है कि मरने और मरने पर उतारूँ हो जाते हैं इमार देख्टियों को जाकर दवा लामिन में जाम में फते रहने के कारण मौत हो जाती है
01-04465-03:  इलेक्षित अभी जस्पर घंडों में 77 मूचकर्मित विजाले हैं। सिच्छा विभाद से मुतावित वर्ष 2015-16 मूचकर्मित हुए, अधारावुची विजाले में नौरूचक्र की पहाई हो रही है।
02-14283-01:  दी गई है सहर में 200 से अधिक बहु राष्ट्रीय कंपनियां है इन में
01-04975-02:  प्रदावी पर बल और ध्यान तू देती है यह तो महराव की लेकर कई बर दिका भी है महरावी बर से लेकर
02-13866-01:  बिहार राज्य के जीला मुंगेर से विपिन कुमार मोबाइल वानी के माध्यम से बताते हैं कि मुंगेर प्रखंड के वार्ड नमबर पाँच चैनपूर में गनेश और गनेश की मूर्ति आर्था बना जाता है।
01-11009-02:  दिया गया है आज टी आई कार्यकर्ता अजीत कुमार सीन को उसको मानने इस आशे का पत्र भेजा है सरकार का
01-05699-02:  जरीदी और बद्धाली का जीवन जी रहे हैं आम जनता जहां देड़ लाग सेलेरी हर महिना पाने वाले सांस्तोतों की सेलेरी इंकम सेट फिरी है
01-03123-03:  प्रिजाल जारी अधिक्तम तापमान का ट्रेंट जिहू और दलन की प्रत्मान का रुप ऐसा ही जारी रहा
01-00119-02:  प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्
01-03050-02:  मैं राजीतुम अठाकुर जिला मुंगेर मुंगेर की अवाज से बावा ध्रंदात मंदिल निर्मान समिती द्वारातंकल दिवत का आयोजन
01-02946-01:  जिहार मुवाइल वाली एवं धारखन मुवाइल वाली तुल्ये वाले तभी शुरुताओं को हार दिक बढ़ाएं आप ध्यावाज शुरुता मैं इसका तोष्टमार मंदल
02-20177-01:  मांग पछवा हवाव घने कोहरे ने आम जन जीवन पर दिया है थंड से आम जन के साथ पश्वों पर भी इसका बुरा प्रभाव पड़ा है लेकिन प्रशासन द्वारा चौक चौराहों पर अब तक
01-10480-03:  वो तो बस एक बात है, असली बात तो यह है कि मैं इसी बहाने इनसे अपने दिल की बातें धीरे धीरे करता हूँ, अरे अकेला हूँ ना, बच्चे बाहर हैं
02-13147-01:  सदस्यता ग्रहन कर संग को मजबूत बनाएं ताकि कर्मचारियों की समस्या का निराकरण जल्द से जल्द किया जा सके और अग खबर खेल की दुनिया से
01-08046-01:  यो शार मुगट के आवाज में आप प्रशागत हैं मैं विच्छुं कमार दिना मुख ना मुख फिर
02-15830-01:  विधायक पर्चिनिथी जुगंदर कर्चार मासों को बढ़ाई और अबसूप कामनाई दिये हैं तक आप मोबाई वीडिया को बढ़ाई दिये हैं रेलबर्ट राफियो
01-07986-01:  अभी तक और भी कुछ ऐसे भी पंचायत हैं जहां एक कलाब दिया जाना बाती है पहले दिन कैंप में हमें सुरेख मातो इतनी पंचायत है
01-02424-01:  उदाना को फेर से में सुखाना पड़ता है। सुखाने के बाद जब उसने लगबर मुझस्यार माउसे दस पर सा रखता है, स्टोर में रखा।
01-06565-03:  जुन में वो मांगते हैं और वे उन्हीं के जरिये जल्द से जल्द रिंग पास हो जाते हैं जिसको सही माने में जो सही
02-13572-01:  यहां से बच्चे यहां पज़ना नहीं का जिस अस्माप्तक जिगरी को प्राप्त करने की अभी फिल वर्ष है। उसे पूरा होते होते चार वर्ष से पांच वर्षों का समय लग जाता है।
01-11079-01:  संबंदित व्यक्तियों को दोहरा आर्थिक लाभ में
01-08134-02:  परिछा नौ अगस्त को खबर है नई दिल्ली से रेल्वे ने सहायक लोकों तक निश्यों की तब इस जाए पांच से दो रिक्तियों के लिए परिछा की तारीख नौ
01-07665-01:  तज़ा पैसो कमाने के उद्देश्चे जाते हैं और कभी-कभी उनकी लासे वापस लाई जाती हैं धारखंड के जिस जिल्ले में मैं रहती हूँ उस जिल्ले की
02-19168-01:  इसकी क्या उप्योग के प्रते भी जागरूप करें अभियान का नेद्रित करने वाली जल सहिया को सरकार ने अतिरिक्त मांदे देने का भी फूल है
01-04225-02:  पादना जी से मेरा हाथ जोड़कर ग्रम निवधन ओटे इस चामलाविकी रखबच्चा अती दिर्पा करें चीज को खुजाएं।
01-02182-02:  जैसा करेंगे वो ऐसा फल मिलेगा जो चिकार था वो अपना लाइनक चिया था इसलिए उसको उतना अच्छा फल मिला और जो देख कर चिया
01-04468-02:  इंटर कास पधान अग्यापट की विजालिन इत मास्टर बनकर कार्विक कर रहे हैं। अब आप जहर भी अंदाजा लगा सकते हैं कि जब इंटर कास इत मास्टर हो।
01-05430-01:  परकार को इसके लिए कुरंट में कोई अच्छा रास्ता मिकाना चाहिए कि उनको
01-10914-03:  प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्
01-02139-03:  और यहाँ पर मैं पत्तु से माध्यान भोजन के बारे में समझ रहा हूँ तो तुम्हारा क्या नाम है? लगि गुदबार को खित्री आई सब्जी का यहाँ पर मीउ और
01-00352-03:  प्रकुण कर जाला है कक्ष में आयजित किया गया जनकारी में विडियो रविर अंजर ने बताया कि जिस जोजना का लाम करेबी देखा से नीचे जीवन या पन वालिप परिवार को नहीं दिया जाता है साथ इंखोर के कमाने वाला परिवार की मौत के बाद उनके आसरितों को या रासिती जाती है आसरितों को बीख है जाता है
01-02607-03:  हर चीज की अनुशित करके अगर बताया जायेगा, सम्मानिक कर जाएगा। जिसमें कि बहुत साइए दोस्त लोग हम लोग इस निपटियोगता में भाग लिये। लेकिन।
01-06755-01:  मैं राजोरा, दिनबाद मवाल मुड़ी, मोदाजार कंशलापूर्षी योजिना अधर में लड़का, इस पिलाते दो, गर्म हवा, गर्मी, फलिफ दिग्री सा, आमजन, प्यादे, और पतुपत्वी की पत्वजात के मारे दिहाल, आनी की सोम में लोग दुल-दूल तक बच
01-00142-01:  गांप की बुतिया और गूबल सर्च कर रही है इंटरनेट की विशेष जामकारी परदाम करने के लिए ताका सर्च और गूबल के सर्च के
01-02751-01:  जो सत्किलंबर्स कोलेज गया था जो की वहाँ से वहाँ से वहाँ से वहाँ से वहाँ से वहाँ से वहाँ से वहाँ से वहाँ से वहाँ से वहाँ से वहाँ से वहाँ से वहाँ से वहाँ से वहाँ से वहाँ से वहाँ से वहाँ से वहाँ से वहाँ से वहाँ से वहाँ से वहाँ
01-08680-03:  गुरुपूर्णी माँ के आवसर पर- स्रावनी के आवसर पर मुंगेर पहुंचे यहां सरकार्य ने स्रावनी मेला में आने वाले कावरियों की सुविधा के लिए 5 करोड़ रूपए दिया है काव को सफल
01-08132-03:  वर्ल्ड टूर आस्ट्रिलियान ओपन में हिस्सा लेने जाना था तो शोताओं जल्दी होगे आपसे मुलाकार नए नए समाचारों के साथ धन्यवाद
01-08139-03:  शामा के बाद से जितातमा मात नहीं है तो आण प्राशन दिवाज आगार वारी सेंटर पर हर महिना का पाना सुमबार पर होगा हमारी सेंटर पर आप बच्चों को नाईएगा एहाँ पर इश्वानी पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर आप पर  
01-00159-02:  सुने वाले उन सरकार या पासी का समर्थक होते हैं आम नहीं इसलिए उनको लाव नहीं मिल पाता है बनवाद
01-07649-03:  कि काल में संतोष जनक नहीं होने पर उनका बेटन अगरूद हो रहेगा स्वीर में स्रोनो गिरियोग संकच कुमार किलानिर्वाचन कार्याले के प्रधान सहायक मौहमर लिख्चाय अक्षर
01-10510-02:  17 अक्टूबर से फ्लाइट शुरू करने जा रहा है इसी तारीक से हैदरबाद के लिए भी एक फ्लाइट मिलने लगेगी
01-00802-01:  प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्न प्रश्
02-21973-01:  पूलों से क्या दोस्ती करना?
02-15876-01:  लेकर के सफाई अभ्यान पात और पूरे पंचाट को स्वच्च बनाने की पतिज्जा को दोराते हुए कामों में लेते हैं
02-12618-02:  आपके हिसाब से वो कौन सी एक बिंदू है जिस पर सुखाना जाता है?
01-03501-02:  आज रुम्बा पंचार के सविदिल्वों के वीडियो मोसार के वीडियो में ओपी की जाद का आवेदन दिया गया
02-18071-01:  से हम लोगों को वेदन नहीं दिया जा रहा है इधर जिस आवास में हम लोग रहते हैं उसके मालिक को भी कंपनी की ओर से ताला बंद करने का फर्मान दिया गया है
01-04827-03:  जिन्या लालिया गब ये जैसे ही जिद्दुपुर के नावा नगर पापनी विज्ञाले के नियश्चन करने गया तो उस विज्ञाले में भारी अन्मितार देखने को उन्हें नहीं लिखी। उन्होंने जैसे ही भाई तकरा गया।
01-09100-01:  पर बनाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाया जाय
13-00286-04:  जो फर्कंदों शिवंगा फर्कंदेवों खैरा फ्यर्कंदा भी गंच फर्कंद पुछी जाती है जो की चेकाई जाया विदोर सोनो
01-07662-03:  मेरा राम सुखमा कुमारी ग्राम पेश्चाती सन्व पित्रवार जिला जोकार है। मैं चैत्रवन की साथ रहूं। मैं एक गिट प्रफिक्ट करना चाहती हूं।
02-12848-02:  यह नई माताओं को अपने शिशुओं की देखभाल करने के लिए शिक्ता है एवं बिमारियों के लिए दवा संबंधित जानकारी देता है अब तक कंप्यूटर स्क्रीन या टैबलेट के माध्यम से
01-01826-03:  यदि पाथ दिगली पेजल के आपुर्तिक्ति की गई होगी तो साइद हमें मालूम नहीं यानि कि आज तक पाथ जलापुर्ति जोजना अपसोडा की बस
01-02217-01:  लेज बजा खत्म करें और हमारी सुषिल समाज का निमान करें। इसलिए आशा अजित्राज के साथ मैं जिवा बंदी से निरेजन पूरत कहना चाहता हूं।
02-18854-01:  तो इस इसाब से एक साल में बावमान हफ्ता होता है तो सभी लोग 7,800 रुपया एक साल में जमा कर लेते हैं।
01-03378-02:  नमस्कार दोस्तों मैं वारान सिंग् मुहारी खुर्द खनिया राना से
01-06852-03:  पेड़ जुरे नवच्चार जोहार मैं मदल लाव चोहान बागमारा धन्वासे बागमारा प्रखंड अंदरगत कई जगों पर तुफानी हवा के साथ बारिज भी हुई बताया जाता है कि तेज हवा से मुराइडी कत्रास मार्ग शित
01-10083-01:  जन्मति थी आधार में एक बार से एक बार से अधिक जन्मति थी बदलवानी के लिए आपको भारतीय विषय
01-09286-02:  बाद की अधिक सदीक रोजगार के अवसर पैदा हों लेमी वाद
01-04673-03:  पर्यावन की रच्चा हमारी दाइत यह प्रियर होता है कुछ इतमान पिर पोधर भी हस्ती और रोती पता के जगित चंद्र बतु महान भरियाली में घार कुछ पचान
02-19301-01:  expansion joint को तोड़ कर निकालने का काम मंगलवार को पूरा हुआ इसके साथ ही सीतो के इस पार्ट के खिसतने के आसंका भी दूर हो गई है टक्निकी बदलाव से परेशान है EPFO सदस्या
01-01556-01:  पके माय रंगेज़ भाई अल पर कटे धन्यवाद
02-19101-01:  से प्राइवेट स्कूल में वच्चों की सुरक्षा सुनिचित करने के लिए स्कूलों की जवाब देई तै होगी प्रतिक प्राइवेट स्कूलों में पैरेंट्स टीवर्स
01-01534-01:  कि नमस्कार मरुपा देजी राशिधाखन से नवी रशि से मैंने अभी प्रयाना सुना सुना कि बार योवन प्रशन जो बच्चे के साफ़ रहे हैं उसमें माता-पिता का भी बहुत बड़ा हाथ रखता है योगदान रखता है क्योंकि बहुत समय बच्चे ऐसे हैं कि
02-19791-01:  सरकार ने पेटरोल पर वैट को छब घटा कर 22 फिर्जी कर दिया है अधिकतर राजों ने पेटरोल डिजल के दाम में 5 रुपे प्रतिलीटर की गमी की
01-02960-03:  शादपाद गए शुगव काब ना के आज
01-01715-03:  ये सुनना मैं बहुत प्रसंद करते हूँ मेरी जीवने बदला पिछन आती रहती है इसे के साथ मैं ये संदेश देना चाता हूँ जिहार मुगलवानी के साथ
01-07303-01:  फलने फलने के लिए सरा सरा के केमिकल उपलब्द हैं और हम आप जन कर परियोग करें। क्या स्वाद के लिए हनिकारक नहीं है। मतलों के विर्दी का मुख्य कारण है केमिकल।
01-03304-01:  लोगों का यादी कहना है कि जब तक लेगी इस स्टेशन का अमांतर नहीं होती है सबसे के लिए मैं इस स्टेशन को परिचारण बादित कर दूँगा इसके लिए मुझे जूजिक हुई ना बहुत ना पड़ेगा मैं इसके लिए क्या जूजिक हूँ?
02-18252-01:  यह मजदूर चौथे दिन 2 ओक्टूबर को राजभवन पहुचेंगे और राजविपाल को अपनी मांगों के समर्थन में एक ग्यापन देंगे यहां राजभवन को यूनियन एक मांग पत्रक पर परवार करेंगे
02-13827-01:  के मानवीकी विभाग में डिपार्टमेंट रिसर्च कांसिल का गठन होगा इसके साथ ही तो चेके लिए बैंक अकाउंट भी खोले जाएंगे यह निर्ने विभाग की डीन डॉक्टर सुधा गुणा
01-07184-02:  आँ, एक बात लिखान तो मोबाइल वाली नीज़े से
02-14246-01:  भारतिये को कॉंस्टेंटाइन ने कहा वह माल्दियों का सम्मान करते हैं धन्यवाद
01-01583-01:  वर्ष्टों को 18 साल से पहले पहले साधी नहीं करना लेकिन बाल विवार समाज के लिए अपराध हैं बच्ची सारिरिक और मांसिक रूप से तयार नहीं हो और लर्की
01-10095-03:  नरंद्र मोदी के द्वारा पर्धान मंत्री उजवला योजना की सुरुवात 1 मैंट 2019 को उद्देश दरामी नेवं सहरी छितरों के जित्यल परिवारों को मुक्त एलिब्बूर्ड करें।
01-05821-02:  भाई आपके घर में तो धेक्सा गंदगी है, यहाँ पाई जमा है, मश्चड भी बहुत ज़्यादा है, हो सकता है इसको मलिलिया है, आप मश्चड काटने से मलिलिया होता है, आप शेकप करवाईए
01-11691-01:  रेल्वे की इंजिनियरों ने इस समय से से निपटने के लिए बहुत परियास की हैं मगर काम्याबी नहीं मिली पर अन्तो अब इसका समधान खोज निकाला गया है इसके लिए रेल्वे ने एक किसम के जर्क रही है
02-12256-01:  नमस्कार आदाब साथियों मुंगेर मोबाइल वाणी पर आए दिन भर के खबरों का सारांश समचार संध्या में
01-08015-03:  पर बनाएंगे सब राशि तो पहले ही कमिशन के रूप में के रूप में लिया जाता है जो बसा है उसने दिन हम लोग भी अपना बचाते हुए कारी करते हैं साथ में देखते हैं
13-00159-01:  प्रदियों के बीच होने वाले इस मैच की तारीग से नाराज है BCCI ने एशिया कप के कारिकरम में भारत और पाकिस्तान की मैच की तारीग पर आपती जताई है
02-12667-02:  जिससे उनके रोजगार या जिन्दगी में बदलाव आया है इस सफर में कैसा रहा अनुभव यदि ऐसा हुआ है तो वो बदलाव कैसे आया और आपके अनुसार ऐसी पहल ही हमारे देश में
01-08754-01:  ग़तरिक आनाथ से सकली जाना।
01-11706-02:  उन्होंने रेश्रम के धागे को मंत्रों की सक्ति से पवित्र करके देव गुरु इंद्र को दिया। दृष्पति जी ने वही रच्छा सुत्र कवच के रूप में इंद्रानी के पत्ती के हाथ पर बांध दिया।
02-16251-01:  आपसे पहली भी इस बारे में चल रही है और आपने भी धेरो प्रतिकिर्याएं देकर हमें आपके जिन्दिगी और समुदाएं में चल रही भावनाओं को साभार आज दो
01-09144-01:  बिच में आती है तो ऐसा क्यों है कि परिवार नियुजण के जरीन मुश्किलों को खत्म कर सकते हैं तो आइए
01-09945-03:  अगर आपके आसपास या आपके क्षेत्रों में भी कुछ ऐसी ही खबरे हैं जो जरा हटके हैं तो हमें जरूर बताएं अपने मुबाइल में नमबर तीन दवा का और साथ ही इसका बताएं।
02-18079-01:  जो 23 वे चैंपियन्स ट्रॉफी खिताब के लिए उत्रेगी धन्यवाद
01-07092-02:  पर्थमुख्यी से काम हो जाना चाहिए ना कि लोगों की विश्वत की आसा देख कर कैसे काम हो धन्यवाद मैं केट मरायन पचार कुछात कुछात अजारी बाग माल में गेरी पुटर हिचात
02-12363-02:  तो इसलिए इतना अन्वायबल हो गया कि
01-08047-01:  अविकार की जानकारी दें तका मलिलाएं किसी भी अविकार पर बहुत कम की मलाएं भाविदाई ले पाती हैं क्योंकि पैंचेक्स ये अविकर मलाएं आशिकित होती हैं
01-00984-01:  लेने के लिए जाएंगे तो वो बेती स्वास्थ्य के लाभ देने के लिए जाएंगे।
01-11441-03:  जब शेतपूर टाटा इस्टील में बुद्धवार को वीदी वर्स 2017-18 के लिए परबंधन और यूनियन के बीच बोनस समझ होता हुआ इसके तहक परबंधन की ओर से बोनस मत में
01-02492-02:  तो पेछा और अपेछा इन दो सबदों के अग्जवहार से मनुख की जीवा में दुख और तुप की बहुत सी शिष्ट है।
01-04510-03:  जिन फ्रेंबर्की से यार मैं शिक्का हजजी-जजी स्वराग गिर रही था शिक्का के गिरती हुई हज़ता तो या व्यावध की उठी था अच्छे ज्याद ज्याद xy इस्कूल नहीं ले दिजालय में परण पाठास उठा दे रहा है
02-18769-01:  बात की पर्टे समयों को एक लाग करके लोन देने की बात की चेंदनपुर्थ पुरंसाइट में जितने भी समयों आण सभी को एक लाग करके देने की बात की धन्यवाद

